I don't know if it was destiny
yo no sé si fue el destino
I don't know how it happened
yo no sé cómo pasó
but I saw a picture of you
pero vi una foto tuya
and this song was born for you it
y me nació esta canción para ti
was only a matter of time a walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river you left I left but I
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
had to call you to tell you that if you
te tuve que llamar para decirte que si
want we can travel the world you if you
quieres viajamos por el mundo tú si
want Forget about everything if you prefer
quieres Olvídate de todo si prefieres
every day We start
cada día Volvemos a empezar
our thing again if you want the sugar will build you
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
a mansion let the walls carry your
una mansión que las paredes lleven tu
color with little Lula like it I stayed in your
color con poca Lula gusta la quedé tu
heart
corazón
tell me if you want
dime tú si quieres
[Music]
[Música]
give me what I wanted to feel for so long that
dame lo que tanto tiempo quise sentir
tickle that makes me laugh Give it to
esa cosquillita que me hace reír Dame pa
me that I'll give it to you because I know that you you
mí que yo te doy porque sé que tú tú
no one like you You
nadie como tú Tú
go with your body and like God Camilo
vas de cuerpo tuyo y como Dios Camilo
that I sing to you like that like that it
que yo te canto así
was only a matter of time
solo fue cuestión de tiempo
a walk by the river you left I
un paseo junto al río tu te fuiste yo me
left but I had to call you to tell you
fui pero te tuve que llamar para decirte
that if you want we can travel the world you
que si quieres viajamos por el mundo tú
if you want Forget about everything and if you
si quieres Olvídate de todo y si
prefer every day We start
prefieres cada día Volvemos a empezar lo
our thing again if you want a soca that builds
nuestro si quieres una soca que monta
a mansion let the walls carry your
una mansión que las paredes lleven tu
color with little light heart
color con poca luz corazón
[Music] It
[Música]
was only a matter of time A walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river You left I left But I
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
had to call you To tell you that if you
te tuve que llamar para decirte que si
want we can travel the world If you
quieres viajamos por el mundo tú si
want, forget about everything You always
quieres olvídate de todo siempre
prefer Each day we
prefieres cada día volvemos a empezarlo
start over [Applause] [Music] I'll build you a mansion [Music] Let your heart put the color [Music] Oh Tell me if you want [Music] What I thought I was About loving no longer existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any corner
cualquier esquina
I who thought that loving was just a
Yo que pensé eso de amar solo era un
game But I look at you and I'm dying to
juego pero te miro y es que muero por
have you
tenerte
next to me I'll
junto a mí
invest my life Not even to
invertiré mi vida ni
excite you And I
ilusionarte y yo
[Music] I will
[Música]
love the departure The time that was lost I
amaré la partida el tiempo que se perdió
ask of you Every day that you are not my day
te pido Cada día que tú no sea mi día
Until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
life And I ask every day to always be able to
vida y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me
yo delante
[Music]
[Música]
If the world separates I will stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I will stay with you If
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I will stay with you
tú quieres que me quede me quedo contigo
That I care  things and when I
que me importan las cosas y cuando
smile I turn around and I'm
sonrío me doy media vuelta y estoy
with you with you
contigo contigo
[Music]
[Música]
I will invest my life nor
invertiré mi vida ni
give you any hope and I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
I will leave the time that was
me haré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Every day that you be my guide
y pido Cada día que más sea mi guía
until the last kiss that this
hasta el último beso que respira esta
path breathes and I ask every day to always be able to love you
vía y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte yo
in front of me
delante
[Music] I
[Música]
will pour out my life nor
vertire mi vida ni
give you any hope and I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
well
bueno
Thank you very much
Muchas gracias
[Music]
[Música]
and I ask Every day that your soul be my day
y pido Cada día que tu alma sea mi día
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to love you
vía y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you well
esperando el momento de tenerte yo bueno
good afternoon good afternoon Manuel
buenísima tarde buenísimas tarde Manuel
Muñoz Fabulous Fabulous the music of
Muñoz Fabulosa Fabulosa la música de
Manuel Muñoz I always put it on or almost
Manuel Muñoz siempre la pongo o casi
always at the beginning of the live shows
siempre al empezar los directos
forgive me forgive me for this
perdonarme perdonarme por este comienzo
bumpy start to the live show okay
de directo tan accidentado vale
forgive me for this
perdonarme por este comienzo directo tan
bumpy start to the live show but it's
accidentado pero es que se me está
starting to break down my
empezando a estropear
camera's starting to break down man I mean I'm sensing that
cámara tío o sea lo estoy presintiendo
the camera's failing
que me falla la cámara
look how it looks  well and I fixed it
mira que se ve muy bien y la arreglé
recently but now I don't know if it's the
hace poco pero ahora no sé ya si es la
camera or the cable or the karline
cámara si es el cable si es el karline
okay I mean the only thing I know is that it
vale o sea lo único que sé es que se me
disconnects on me So let's see if it doesn't cause too much
desconecta Así que a ver si no da mucho
trouble and I have to hit my
por culo y le tengo que pegar un
head against the screen it
cabezazo a la pantalla
started later and all because of that man it
empezó más tarde y todo por eso tío
starts later and all for the same reason
empieza más tarde y todo por lo mismo
because the camera was failing and there was no
porque la cámara me estaban fallando y
way to get it to come out And well
no había manera de que saliera Y bueno
finally the camera came out we
por fin ha salido la cámara la hemos
put it in but as you have seen
puesto pero como habéis visto se ha
the camera has cut out three or four times
cortado tres o cuatro veces la cámara
so
entonces
So let's try
Entonces vamos a intentar
not to touch it too much let's see if we buy a
no tocarla mucho a ver si compremos una
camera
cámara
buy a camera it
compremos una cámara
's in the same place as the Chair Do you
te está en el mismo que la Silla Tú
think people would give me jsa Thank you
crees que la gente me regalaría jsa
very much Do
Muchísimas gracias
you think we could do a
Usted cree que podríamos hacer una
collection for a camera now my goodness he did
colecta para cámara ahora madre mía que
n't stop asking
no paró de pedir
Thank you very much Teresa Thank you very much
Muchísimas gracias Teresa Muchas gracias
Javi It could be the capture card
Javi Puede que sea la capturadora a
sometimes herion happens to me it
veces me pasa
looks like it's the can
herion tiene pinta de que sea el can
link no more than the camera not the can link I do
link no más que la cámara no el can link
n't know if it's possible to
no sé si se podrá de alguna manera
update the drivers in some way or something like
actualizar los controladores o algo por
that damn because the camera looks
el estilo [__] porque la cámara se ve
very good  In fact I had os agreed that
muy bien De hecho tenía os acorde que
recently had the dead Pixel thing and I
hace poco tuvo lo del Pixel muerto y lo
fixed it it cost me 60 euros to fix it
arregle me costó 60 euros arreglarlo
damn
[__]
let's try to make this camera hold up
vamos a intentar que esta cámara aguante
Joe we just bought the Chair man
Joe que acabamos de comprar la Silla tío
Teresa says that we should buy a camera
dice Teresa que compremos una cámara
but what if it's not the camera and if it's
pero es que y si no es la cámara y si es
simply updating the car for
simplemente actualizar el carlín de
now we're going to try we're going to
momento vamos a intentar que vamos a
try to go straight and we'll see
intentar echar directo y ya vemos
says Teresa Well yes we're going for the camera
dice Teresa Pues sí vamos por la cámara
one euro each we'll say it later we'll say it
un euro cada uno luego lo decimos luego
tesa that There are very few people
lo decimos tesa que Hay muy poca gente
still the cables there you see I bought
todavía los cables había ves yo compré
an HDMI cable which is a great success I
un cable HDMI que es buen éxito lo
bought it great success this 4 or 5 euros
compré buen éxito esto de 4 o 5 euros
well I know there are 20 euro ones I don't
bueno sé que los hay de 20 euros no
think so I don't think it was 20 euros not
creo que no creo que era de 20 euros no
4 euros it wasn't a great success I wasn't
de 4 euros no era lo buen éxito no me he
wrong No Javier thank you very much
equivocado No Javier muchas gracias
thank you very much J Sas Hey I don't see how it is you
muchas gracias J Sas Oye que no vea cómo
don't see how
está lo de que no ves cómo está lo de
Kick is it's not going to get powerful Kick But
Kick no se va a poner potente Kick Pero
why are you saying out there Happy
porque estáis diciendo por ahí Feliz día
Father's Day
del padre
How many different Father's Days are there in the
Cuántos días diferentes del padre hay en
whole year Big Cookie a huge kiss a
todo el año Big Cookie un beso enorme un
huge kiss
beso enorme
your body
tu cuerpo
there well nothing And  that since buying
ahí pues nada Y eso puesto que comprar
a new one son Let's see if the camera
una nueva hijo A ver si la cámara se
breaks down I have to buy one but
estropea me tengo que comprar una pero
come on let's buy it between all of them I bought it
vamos la compremos entre toda la compre
I only wanted to do a load of washing But
yo solo quería echar una lavadora Pero
since there's Javi live I'd rather have
como hay directo de Javi mejor me he
a rum and coke Box satisfaction
hecho un cubata Box satisfacción
Well I'm going to be here commenting on
Bueno voy a estar por aquí comentando
some powerful gossip Hey I'm going to leave
algunos salseo potente Eh me voy un rato
the networks for a while and Pass this Mambo Thank you very much thank you very much very
de las redes y Pasa este Mambo Muchas
probably
gracias muchas gracias muy probablemente
later I'll go to teles as it's going to be a while
luego me vaya para teles al ser un rato
also to comment on the things that are
también a comentar las movidas que hay
there okay I'm going to I'm going to try I'm
por allí vale voy a voy a intentar
going to try to leave Clara the whole thing here
voy a intentar dejar por aquí Clara toda
because I've been I've been
la movida porque he estado he estado
investigating for several hours I promise I
varias horas investigando os lo prometo
swear It's true
os lo juro De verdad sí que es verdad
that he also put a you and today no Hey
que también puso un tú y hoy no Oye
send me all the youtubers who are
mandarme todos los youtubers que sean
indignant to see suddenly It seems
indignado a ver de repente Parece ser
that [ __ ] it's that I really don't understand it
que [__] es que no lo entiendo de
if someone could explain it to me I would
verdad si alguien me lo puede explicar
appreciate it There is something in the subject
lo agradecería Hay algo en el tema de
really give me your opinion okay
verdad ponerme vuestra opinión vale
because in the subject of Cancelling auron
porque en el tema de Cancelar a auron
evidellín there is something that I am missing
evidellín hay algo que a mí se me escapa
but it's that there is something that I am
pero es que hay algo que se me escapa
completely missing okay It turns out that
por completísimo vale Resulta ser que
they are  people that you normally see
son gente que tú los ves normalmente
okay You normally see them in their series
vale Tú lo ves normalmente en sus series
in the things that they organize and in all the
en las cosas que organiza y en todas las
moves
movidas
and they are people that everyone gets along
y son gente que todo el mundo se llevan
with them well let's be
bien con ellos bueno vamos a hablar
clear no more than getting along with them
claro no más que llevarse bien con ellos
I normally always see people
yo normalmente veo siempre a gente a su
around them eating their ass [ __ ]
alrededor comiéndole el culo [__] No
The camera is not going to let us dude it's
nos va a dejar la cámara tío
not going to let us it's not going to let us Look, he doesn't
no nos va a dejar no nos va a dejar Mira
know, there's nothing there's
no sabe no hay no hay nada
nothing man that bothers me
no hay nada tío que me que te incomode
more working than things starting to fail than
más trabajar que empiecen a fallar cosas
the internet starting to go down do you
que se empiece a caer el internet os
remember when the internet used to go down do you
acordáis cuando se caía el internet
remember
os acordáis
when the internet starts up again I'll
cuando en internet
start up again to
vuelva a comenzar vuelvo a comenzar a
see if let's see if they allow us It's that I do
ver si a ver si nos lo permiten
n't know if there's something about It's that
Es que no sé si hay algo de
this is very close no
Es que esto es muy cerca no
this is very close this is too
esto es muy cercanos esto es demasiado
close let's see we could leave it like this
cerca a ver podríamos dejarlo así de
close no that's fine too I'm also telling you we
cerca no también está bien también te
couldn't leave it like this too no
podríamos dejarlo así también no
or that it's too much
o que es demasiado
Put a tutorial on how to fix your camera
Pon tutorial de cómo arreglar tu cámara
but it's not
pero es que no
about fixing the camera it's
se trata de arreglar la cámara que se
about
trata de que
not disconnecting
de que no se desconecte
too close it
demasiado cerca no
's not better up close or what
está mejor de cerca o qué
No it's not the  obs it's not the obs I don't know BS
No no es el obs no es el obs no se lo BS
because I get the camera from another source
porque la cámara la cojo de otra fuente
No man close no no or what or yes like that
No hombre cerca no no o que o sí
better no I
así mejor no
can almost feel your breath it's so
casi puedo sentir tu respiración de lo
close but nothing happens no no
cerca que está pero no pasa nada no no
close close like that
cercano cercano
better okay maximum performance better
así mejor vale máximo rendimiento mejor
this then like this when I'm the
esto ya luego como esto ya cuando sea el
editor edit some videos fix it right
editor edita algunos vídeos lo pone bien
Jaime hit the camera it
Jaime métele una [__] a la cámara a mí
works for me sometimes no no it's
me funciona a veces no no es que de
really I mean it's desperate eh Let's see I have the
verdad O sea desespera eh A ver tengo el
webcam
webcam
if it really bothers us I can put the
si nos da mucho por culo puedo poner la
webcam on until I buy a new camera
webcam hasta que compre una cámara nueva
or whatever we'll see we'll see we'll see let's
o lo que sea ya veremos
see if they don't
ya veremos ya veremos a ver si no me
cut my [ __ ] anymore and I can talk I have to
cortan el rollo más y puedo hablar tengo
start over
que empezar de nuevo
the nvidia broadcast Yes the envy
el nvidia broadca Sí el envidia
broadcast
broadcast
yes the nvidia broadcast
si el nvidia broadcast
to the Chair Don't even think about it man no I
a la Silla Ni se te ocurra hombre no
still have to put a screw on the
todavía le tengo que poner tornillo a la
Chair By the way
Silla Por cierto
all these programs work better if they
todos estos programas van mejor si se
run as administrator because
Ejecutan como administrador porque
Windows usually limits don't start
Windows suele limitar no empecéis a
sending me weird things and each one tell me
mandarme cosas raras y cada uno decirme
something different because
una cosa diferente porque
Tell nate kindly to fix it for you Who is who is
Dile a nate gentil que te la arregle
Javi  so it has to be the connection
Javi entonces tiene que ser la conexión
between the camera it has to be maybe
entre la cámara tiene que ser a lo mejor
the can League or is it the or is it the
el can League o es el o es el cacharrito
Can Lic gadget or is it the camera or is it the cable go
del Can Lic o es la cámara o es el cable
try the three things no
a ponte a probar las tres cosas no
Hector Thank you very much It's that the
Héctor Muchas gracias Es que el
gadget itself was honey no the
cacharrito en sí era cariño no el
gadget wasn't cheap I don't remember no
cacharro no era barato No me acuerdo no
the gadget the link wasn't cheap not enough to
el cacharro el link no era barato no
take buy another one suddenly
como para [__] compra otro de repente
not to try no before buying a
no por probar no antes que comprar una
camera no
cámara no
That's why I always like it more
Por eso siempre tío me gustará más
always right now I have the can lee the
siempre ahora mismo tengo el can lee el
cam link
cam link con
with an Olympus camera and it's
con una cámara olympus y es
[Music] it
[Música]
also has an adapter for a
un también tiene un adaptador de una
battery so that it's not a battery so that it's so that it's
batería para que no sea una batería para
plugged into the
que sea para que sea enchufada la
power
corriente
and I don't like that I've always
y no me gusta eso a mí siempre me ha
liked
gustado más
a Webcam more That's why I had the abrio 4k
una Webcam Por eso yo tenía el abrio 4k
that looked pretty decent
que se veía bastante decente
the abre 4k
la abrió 4k
and a Webcam is the best because it doesn't
y una Webcam es lo mejor porque no
depend on a battery it doesn't depend on an
depende de batería no depende de un
adapter it doesn't depend on canlin but
adaptador no depende de canlin sino
directly the camera to the computer [ __ ] it
directamente la cámara al ordenador a
okay I see you sad Javi
tomar por culo vale Te veo tristón Javi
or tired no no no no JJ what's going on
o cansado no no no no JJ que va
frustrated is that these things that there will be a
frustrado es que estas cosas que habrá
lot is like when it happened to us that it
mucho es como cuando nos pasó lo de que
fell all the time by direct
se caía todo el tiempo por directo
if the camera dies I'm going to try to
si la cámara muere voy a intentar
buy the latest of the latest
comprarme la última de la última
Logitech that one that is like it opened 4k
logitech esa que es como la abrió 4k
but the last one that has come out that has to be
pero la última que ha salido
seen that has to be
que se tiene que ver que se tiene que
seen that you [ __ ] of good and it is a webcam not
ver que te cagas de bien y es webcam no
8000 you know why
8000 sabes
I don't like it That's why I always
por eso no me gusta Por eso siempre me
like the camera more man directly
gusta más la cámara tío directamente
the new FJ cam it works like a shot that we
la cam nueva de FJ va como un tiro que
are going to buy
vamos a comprar
how much are we talking about I do
de cuánto hablamos
n't know about that one it cost me 250
No lo sé de esa está me costó 250
it opened 4k the new one let's see how it is I
la abrió 4k la nueva a ver cómo es que
don't even know what it would be called let's
no sé ni cómo se llamaría
see I'm going to put Logitech webcam
a ver voy a poner webcam logitech
that I don't know which one it is
que no sé cuál es
no but
no pero estas cosas no son como súper
these things are not like super expensive what would it be Well that I wouldn't know which one it is I wouldn't know What the latest one is I couldn't tell you I wouldn't know how to tell you What the latest one is I mean it opened 4k it opened 4k in the one that I have but
la abrió 4k en la que yo tengo pero
of course now it came out like another one you know but I
claro ahora salió como una más sabe
don't know what the name is the truth
pero no sé cuál es el nombre la verdad
look here is that  component
mira aquí está ese componente
look at mine that cost me 200 and something
fíjate tú la mía que me costó 200 y pico
in its day It's worth 170 now Of course because
en su día Vale ahora 170 Claro porque
the new one came out now Well I don't know what the
ahora salió la nueva Pues no sé cuál
new one will be, honestly, I
será la nueva la verdad
don't know peripheral Let's see Look peripheral
no sé periférico A ver Mira periférico
webcam I'm
webcam
going to put a higher price for [ __ ] and a
voy a poner precio más alto por [__] y
2000 webcam there's a 3000 bucks
webcam de 2000 hay webcam de 3000 pavos
webcam which one would it be there's a 3000 bucks webcam they
hay webcam de 3000 pavos
say free shipping man touch your
dicen envío gratis hombre tócate la
dick that's
[__]
missing more [ __ ] But this How it
faltaría más [__] Pero esto Cómo se
has to be seen
tiene que ver
why do they want a 3000
para qué quieren una Webcam de 3000
bucks Webcam man I
pavos tío
mean it has to do this
O sea que tiene que hacer esto
Thank you very much sone I mean it has to
Muchas gracias sone O sea que tiene que
do a camera what does a
hacer una cámara qué tiene que hacer una
Webcam have to do to cost 3000 bucks let's see well I have
Webcam para que cueste 3000 pavos a ver
no idea what it was
pues no tengo ni idea de cuál era
or rather that it's not here I started
o sea eso que no está aquí empecé
component it's
componente
not here it's not here on pccomponent
no está no está aquí en pccomponente
that one takes away the background the background is taken away by
esa te quita el fondo el fondo lo quita
the graphics card not the camera
el la tarjeta gráfica no la cámara
I don't know which one it is man I would
Yo no sé cuál es tío
n't even know which ones But well for
es que no sabría ni Cuáles Pero bueno de
now this one is holding up let's see
momento está aguantando esta vamos a ver
if I'm
si
going to look for the page for the ones
voy a buscar la página de los
for now if it holds up  I'm not going to buy
de momento si aguanta esta No compro
anything but I'm not going to ask
nada pero todavía no nos voy a pedir
for the camera yet, let's see a camera I
para la cámara a ver una cámara me la
can buy it myself
puedo comprar yo
honestly whoever wants whoever wants to
sinceramente quien quiera quien quiera
donate like any normal day that donates you
donar como cualquier día normal que done
know
sabes
but for the content not for the camera to
pero por el contenido no por la cámara a
see
ver
cameras let's see if on the Logitech page I
cámaras a ver si en la página logitech
don't know which would be the new camera I
no sé cuál sería la cámara nueva
mean maybe I've smoked it eh but
O sea a lo mejor me lo he fumado eh pero
I would swear that Logitech came out with a
yo juraría que de logitech salió una
last camera that was
última cámara que era
because it is in reality it is not seen as you
porque está en realidad no se ve como
know what I'm telling you Well
sabes lo que te digo
honestly I don't know Well
Pues que sinceramente no sé
honestly I don't know
Pues es que sinceramente no sé
this one appears
aparece esta
which is very
que es muy
hello hello hello hello hello hello hello
hola hola hola hola hola hola hola
that I asked FJ let's see are you
que le pregunte FJ a ver me estáis
putting a
poniendo aquí una
Sony zv e10 here
Sony zv e10
But that is not a
Pero eso no es de
Sony zv it is worth 700 bucks
Sony zv vale 700 pavos
Sony zv 10 is not a Webcam
Sony zv 10 no es una Webcam
it is a camera like this
es una cámara como esto
this is back our beloved section Boomer
esto volvió nuestra amada sección Boomer
vs technology Haha how long and better
vs tecnología Jaja cuánto tiempo y mejor
Investigate and buy the one that dried.pro
Investiga y cómprate la que secó.pro
auronplay is a webcam and it works super well I'm
auronplay es webcam y le va súper bien
going to ask ferret later I
Le voy a preguntar a hurón después le
'm going to send him an audio message
voy a mandar luego un mensaje audio
because  Auron was given the camera
porque auron le regalaron la cámara
Auro was given the camera and that's what I
Auro le regalaron la cámara y es lo que
'm telling you Lauro was given that
os estoy diciendo Lauro le regalaron esa
camera they gave it to Euro I
cámara se la regalaron a Euro a auron se
saw it
la vi
to Auron I saw it that's
a auron se la vi
where I saw it it's the one I
esa ahí fue donde lo vi es la que yo
have for Webcam well they gave him
tengo de Webcam pues a él le regalaron
the next one the Logitech one they
la siguiente lo de logitech se la
gave it to him that's it that's it I
regalaron
sent it to you he says luaré let's see
te la mandé dice luaré a ver
Ah from the cat of course
Ah del gato claro
[Music]
[Música]
Clear clear from the cat of course This is
Claro claro del gato claro Esta es
clear this It's going to be
claro esta Va a ser
Clear clear This is going to
Claro claro
be This is going to
Esto va a ser Esto va a ser claro
be This is going to be
Esto va a ser Esto va a ser
from the cat the cat was from
del gato del gato era
the kitten not from the Logitech
del gatito no del logitech
again [ __ ] but it's gone because it
otra vez [__] pero se ha ido porque
touches the camera nothing nothing nothing Well yeah well I'm
toca la cámara nada nada nada
going to buy that one otherwise I'm
Pues sí pues esa voy a comprar sino esa
going to buy that one without anything
voy a comprar sin nada
300 and some euros okay honey but I'm not going
300 y pico euros vale cariño pero no voy
to put a bar nor will I be able to paper
a poner barra ni voy a poder a papel
for a camera seriously get out of the
para una cámara en serio sal lo de la
Chair because it happened that day And such
Silla porque se terció aquel día Y tal
But don't
Pero
worry there's no need you become
os preocupéis no hace falta usted hacer
a member whoever wants okay well
un miembro quien quiera vale bueno
let's wait for the
vamos a esperar que salten las
notifications that are about to come out  there
notificaciones que están por ahí
pending and come on let's try to
pendiente y venga vamos a intentar
record an excerpt again to see if they let me
grabar extracto otra vez a ver si me
see if they let me record this act because
a ver si me dejan grabar este acto que
after that I want to go because after that I
después me quiero ir a que después me
want to go salsa to everyday life also for
quiero ir salseo a cotidianidad también
a while with the ladies
un rato con las señoras
Ale trans a kiss
Ale trans un beso
a kiss German
un beso alemán
Eric a kiss
Eric un beso
and Pilar Moya a huge kiss
y Pilar Moya un besote enorme
it's a little expensive but it's the same as always you
es un poco cara pero es lo de siempre
pay for the brand if you already use the
pagas la marca si ya usas el ecosistema
cat ecosystem continue buying their product it's
del gato sigue comprando su producto es
better if you don't have much idea about I
mejor si no tienes mucha idea de Me
think I have some messages from the
parece que yo tengo unos mensajes del
cat that they wanted to give me some
gato que me querían regalar unos
products
productos
watch out for that eh watch out for that
ojo a eso eh ojo a eso que me contactó
a friend contacted me the other day Because he told me
el otro día un colega Porque me dijo
that he wanted to give me the cat but of course they
que el gato para regalarme pero claro me
wanted to give me the gadget with the
querían regalar lo del cacharrito de los
buttons the cat I think that's what they
botones los del gato creo que era lo que
wanted to give me and I told them okay okay I'll
me querían regalar y les dije yo vale
tell you the address later and I haven't
vale luego os digo la dirección y no se
told him I have to tell him is it
lo he dicho se lo tengo que decir es
true well I can tell him Hey give me
verdad pues le puedo decir Oye regálame
the camera instead of the gadget I
la cámara en vez del cacharro
can tell him that I can
le puedo decir eso
tell him to give me that instead of
le puedo decir que me regalen eso en vez
the gadget Let's see wait I'll see Look
del cacharro A ver espérate lo veo Mira
if they talked to me they talked to
si me hablaron me hablaron
me  they talked to me they talked to me
me hablaron me hablaron
look at
mira
the cat the
el gato
the cat spoke to me
el gato me habló
the cat spoke to me to give me that
el gato me habló para regalarme el
gadget I
cacharro ese
can tell him listen to me give me
le puedo decir escúchame regálame las
both things and a point of giving me
dos cosas y un punto de regalarme las
both things [ __ ] Javi update the
dos cosas cabrones Javi actualiza la
members bar
barra de miembros
Why do you get the feeling that it's not
Por qué te da la sensación de que no
updated tense because you think there are
está actualizada tensa porque crees que
more or less members
hay más o menos miembros
because there was no news today Well because
porque hoy no hubo noticiero Pues porque
yesterday was Saturday I went to the movies with my
ayer fue sábado fui al cine con mi
niece and my son yesterday I took my
sobrina y con mi hijo ayer llevé a mi
son to the movies for the first time
hijo por primera vez al cine
in his life and look at you what a coincidence And
en su vida y fíjate tú que casualidad Y
what a nice coincidence
qué bonita casualidad
that at
de
the same age as me he
con la misma edad que yo
went to the movies for the first time at the
ha ido al cine por primera vez con la
same age and we saw the same so-
misma edad y hemos visto la misma entre
called movie
comillas película
man how wonderful It's The
tío qué maravilla Es la película de La
Little Mermaid I couldn't watch it until the end
Sirenita No la pude ver hasta el final
because the romantic part at the end
porque ya la parte del final ya
And that didn't get to him anymore
romántica Y eso ya no le ya se puso
and he couldn't stand it anymore I know I am
pesado y ya no aguantó Ya sé que soy
but what a wonderful movie what a
pero qué maravilla de película
wonderful movie How beautiful it is
qué maravilla de película Qué bonita es
man How cool it is
tío Qué chulada es
Javi you only watch Disney movies at the
Javi tú solo ves películas Disney en el
cinema Not in the Teresa because the members
cine No en el Teresa por los miembros
have gone down come on I'm going  to update no no
han bajado venga Lo voy a actualizar no
what happens when you have small children
lo que pasa que cuando tienes niños
when you have children or have a child so
cuando tienen niños o tiene un niño tan
small for a few getaways you can give
chico por pocas escapadas te puedes dar
no but when when you can go to the
no pero cuando cuando se puede ir al
movies
cine
alone for example the other day my
solos por ejemplo el otro día yo y mi
wife and my daughter and I saw Spiderman
mujer y mi hija vimos la de Spiderman
Maybe not Disney no
Quizá no de Disney no
but
pero
[Music]
[Música]
where are you
dónde estás
but
pero
the one about it's not that all the ones that go to the
la de no es que todas las que vean el
movies are Disney but when the ones
cine sean de Disney sino que cuando las
about I have to do a load of laundry what
de que tengo que hacer una lavadora qué
happened gossip a hug that you have
ha pasado de salseo un abrazo que tengas
a load of laundry at nine at night you're
una lavadora a las nueve de la noche te
going to put the load on at 9 at
vas a ponerse la lavadora a las 9 de la
night then you throw yourself on the couch
noche ya es que te tires en el sofá
queen
reina
Where are the members I [ __ ] myself
Dónde están los de los miembros me cago
here [ __ ] I'll update it I'll
aquí [__] lo actualizo
update it
lo actualizo
Thank you very much they're
Muchas gracias sone
real members I'm
miembros reales
going to set the goal to
voy a poner el goal en
2000 because it's far away
2000 porque está lejano
Those are the real members that are there right
Esos son los miembros reales que hay
now Those are the real members
ahora mismo Esos son los miembros reales
that are there right now
que hay ahora mismo
sorry for the disappointment tesa if I
lo siento por la decepción tesa si te
thought there was going to be more Paty Thank you very much
creía que iba a haber más Paty Muchas
Javi how can they let you in to see
Javi cómo te pueden dejar entrar a ver
The Little Mermaid with all the
la sirenita con todo lo que la
criticism you gave it I don't criticize it  movie
criticaste yo no critico la película
because I hadn't seen it JJ what Oh
porque no la había visto JJ yo lo que Oh
man [ __ ] [ __ ] no no no no no
de tío [__] [__]
man no it's not going to be it's not going to be it he does
que no tío que no
n't feel like it he doesn't feel like it no whatever it is has
que no va a poder ser que no va a poder
broken down whatever it is has
que se ha estropeado lo que sea se ha
broken down
estropeado
now it's back okay
ahora ha vuelto vale
I think it could be the
yo creo que pueden ser los
updaters the updaters not
actualizadores los actualizadores no
updating the drivers could also
actualizar los drivers también podría
be an idea
ser una idea
updating the drivers could be an
actualizar los drivers podrían ser una
idea
idea
What a shame how the members have dropped
Qué lástima como han bajado los miembros
the members have dropped a lot Yeah since I
los miembros han bajado mucho Sí desde
removed
que quite
the exclusivity of watching the full live
lo la exclusividad del de ver los
shows okay before me the
directos íntegro vale antes yo los
members yesterday from Look left us with a
miembros ayer de look nos dejó un final
fiery gossip ending well yeah well Juno
de salseo ardiente bueno sí bueno juno
today we're going to talk about something else the
hoy vamos a comentar otra cosa los
members dropped a lot with dropped a lot
miembros bajaron mucho con bajaron mucho
when I stopped leaving the
cuando dejé de dejar los directos
full live shows for members
íntegros para miembros
previously we reached 3,000 3,000 and
anteriormente llegamos a 3.000 3.000 y
some members leaving it leaving the
pico de miembros dejándolo dejando los
live shows only for members
directos únicamente para miembros
only for members
únicamente para miembros
because a lot of people rent it a lot of
porque a mucha gente le renta a mucha
people like it a lot of people like
gente le gusta a mucha gente le gusta
watching the live shows for members  I mean,
ver los directos para miembros o sea
to watch the live streams for the same people that a
para ver los directos para mismos que a
lot of people like the
mucha gente le rentan los directos
full live streams, they put it on for work They
íntegros se lo ponen para trabajar Se lo
put it on for many things okay but
ponen para muchas cosas vale pero
[Music]
[Música]
I think I make more money if I put it on
yo creo que ganó más dinero si lo pongo
if I leave it public than putting it on
si los dejo público que poniendo los
for members, I
para miembros
mean, I prefer, I prefer to earn more money
o sea prefiero prefiero ganar más dinero
with the views than to say oh I have three
con las visitas que decir ah tengo tres
thousand members
mil miembros
that the members become because they want to
que los miembros se hagan porque quieren
become members and that's it, I
hacerse y ya está
'm very old because the first
yo soy muy vieja porque yo la primera
time I saw Disney was Snow White and I
vez que vi de Disney fue blancanieve y
think they didn't take me to see
creo que ya no me llevaron una a ver
any more Disney ones
ninguna más de Disney
you lost them when you went to Twitch it's true it's
los perdiste al irte a Twitch es verdad
true and also Well there too
es verdad y también Bueno ahí también
but if we had left things the way you are
pero si hubieramos dejado las cosas como
old, nice, greetings from my
estás viejos sabroso un saludo desde mi
work, greetings
trabajo un saludo
to you, thank you very much.
hasta ti muchas gracias
Well, last night
Bueno pues anoche
something happened
anoche pasó algo
last night there was an event that has gone
anoche hubo una movida que se ha
viral quite a bit in the last few hours
viralizado bastante en las últimas horas
and a new thing came out from Beijing
y ha salido una nueva cosa de Beijing
okay, a new thing came out from Beijing
vale ha salido una nueva cosa de Beijing
and from auron that honestly could,
y de auron que sinceramente podría
could complicate their lives I mean, it could
podría complicarle la vida o sea podría
bring about their end
acarrearles su final
okay And it's not a joke, it's not a joke, it
vale Y no es broma no es broma
could  bring about their end to them, here on
podría acarrearles su final yo aquí en
the subject of Auron and Beijing there is something there is
el tema de auron y Beijing hay algo que
something that is beyond my control
hay algo que se me escapa de las manos
okay And I am very attentive I am very
vale Y estoy muy pendiente estoy muy
attentive analyzing everything everything about the
pendiente analizando todo todo lo de la
area that they do to him and all the
zona que le hacen y todas las
cancellations and everything because I am
cancelaciones y demás porque se me se me
missing something okay
escapa algo vale
I know that we have always talked about that on the
Yo sé que siempre hemos hablado que en
internet things do not depend on
internet las cosas no dependen para
canceling someone or on hating
cancelar a alguien o para odiar a
someone no or so that people can
alguien no o para que la gente se pueda
meet no that it does not depend on what but on
encontrar no que no depende del qué sino
who okay but of course in this
del quién vale pero claro que en este
case I mean I know that when for example it
caso o sea yo sé que cuando por ejemplo
is Dallas it is something about Dallas
es Dallas es algo de Dallas todo el
everyone participates in Oh how bad How bad I
mundo participa en Oh qué mal Qué mal me
put my hand on my head today he posted
echo la mano en la cabeza hoy ha puesto
a gore today he posted a gore link you
un gore hoy ha puesto un link de gore
know but when for example what happens at
sabes pero cuando por ejemplo pasa lo de
the evening or something happens with ibai or
la velada o pasa algo de ibai o alguna
something we must not forget it is not the past
cosa no hay que olvidar no es el pasado
anyway I do not understand the measuring stick
en fin que no entiendo la vara de medir
no I mean we know we know And we have Of course it does
no O sea sabemos sabemos Y tenemos Claro
not matter what but who
que no importa el qué sino el quién
but in the case of Auron and Beijing it is that it is
pero en el caso de auron y Beijing es
beyond my control because it is
que se me escapa de las manos porque es
a couple especially if we talk about
una pareja sobre todo si hablamos de
Auron who the majority  from the internet They
auron a quien la mayoría de internet Le
suck his balls
comen los huevos
but then at the slightest thing at the slightest thing it's
pero luego a la mínima a la mínima es
like they're wanting to join forces
como que están deseando unir fuerzas
to throw themselves at each other's throats and then here
para echarse al cuello y entonces aquí a
several things come to me not several
se me vienen varias cosas no varias
questions
cuestiones
the reality So this is a
la realidad Entonces esto es una
conclusion that I that I draw more or
conclusión que yo que yo saco más o
less okay the reality So what would it be
menos vale la realidad Entonces qué
that in reality
sería que en realidad
Auron and Beijing are disliked by the whole
auron y Beijing les cae mal a todo el
group of cool people of today okay
grupito de los guays de hoy en día vale
but they put on a good face and they suck their
pero le ponen buena cara y les comen el
asses so that Auron puts them in the
culo para para que auron los meta en las
series and so on But when
series y demás Pero cuando
they can take advantage of something they
pueden aprovechar algo
take it out it's that I don't finish understanding it
lo sacan es que no termino de entenderlo
Of course you tell me It's not that people
Claro tú me dices No es que la gente la
people are very indignant with things
gente está muy indignada con las cosas
from the past people are very indignant
del pasado la gente está muy indignada
Because Auron did I don't know what Because
Porque auron hizo no sé qué Porque
Billing what happened to Jerry's mother okay
billing lo de la madre de Jerry vale
but then you see that they go like that with
pero luego que te ves que van así con
other things or rather with other things it goes like that I don't
otras cosas o sea con otras cosas va así
see it I don't see it Cacho coco coco I don't
no lo veo no lo veo Cacho coco coco no
see it I don't see it
lo veo no lo veo
if the Coscu thing wasn't and if the Coco thing
si lo de coscu no fuera y si lo de Coco
wasn't linked to the with
no estuviera vinculado con la con lo de
the evening it would be a different story
la velada
another story Okay and I
otro gallo otro gallo cantaría Vale y
told you  I said Because also when
los dije os dije Porque además cuando se
the evening was announced it was
anunció la velada fue
when the evening was announced it was right
el cuando se anunció la velada fue justo
after
después más o menos de que había
the cancellation of gold in
terminado la cancelación a oro en
Beijing had ended okay I'm going to read you the tweet that I
Beijing vale os voy a leer el tweet que
posted at the time I'm
puse en su momento
going to read you the tweet that was posted at the
os voy a leer el tweet que puso en su
time look look
momento
yes they have invited to evening 3 a
sí han invitado a la velada 3 a un
streamer who took a photo of a
streamer que le hizo una foto a una
drunk girl naked almost unconscious who
chica borracha desnuda casi inconsciente
we later discovered was
que luego hemos descubierto que era
completely unconscious and he leaked it to
inconsciente del todo y la filtró con
his colleagues until it was made public
sus colegas hasta que se hizo pública
all the other invited streamers have
todos los demás streamers invitados han
applauded And none have canceled their
aplaudido Y ninguno han cancelado su
participation in the event this
participación en el evento este 28 de
February 28th okay here the
febrero vale aquí se acababa de terminar
funa to auron and Beijing had just finished the funa fat
la funa a auron y Beijing la funa gorda
okay
vale
and this was the night this was the night in
y esto era la noche esta era la noche en
which the participants
la que se anunciaban los participantes
of the evening were announced okay And when they announced
de la velada vale Y cuando anunciaron a
Costco everyone was applauding
Costco todos aplaudiendo
and I was staying watching the
y yo me estaba quedando viendo a la
people applaud watching the people Wow
gente aplaudir viendo a la gente Guau
what a fight I was dying
qué combate yo me estaba quedando muerto
I was completely
yo me estaba quedando completamente
dying no And I said all the other
muerto no Y dije todos los demás
streamers
streamers
have applauded And none have canceled their
han aplaudido Y ninguno han cancelado su
participation in the event is worth it, neither
participación en el evento vale
the other participants
evento los demás participantes
nor the guests canceled their participation in the event. So the guests do
ni los invitados O sea que los invitados
not have a contract, they have nothing that
no tienen contrato no tienen nada que
ties them down, okay,
les amarre vale
if I don't say it I'll burst what a
si no lo digo reviento
bunch of hypocrites who have no
menuda panda de hipócritas que no tenéis
[ __ ] value and only move for
un [__] valor y solo os movéis por el
business I'll save it for next time it was
negocio os la guardo para la próxima fue
viral when you give the little speech and
una viral cuando deis el discursito y
moralistic charade
paripé moralista
By the way, I understand that you are Spain has
Por cierto entiendo que tú es España no
had no problem approving the
ha tenido ningún problema en aprobar la
participation of this streamer in the
participación de este streamer en el
event with the prominence that he is going to
evento con el protagonismo que va a
have It's a good thing you have banned the
tener Menos mal que habéis vetado a los
gossip channels in case they
canales de salseo vaya a ser que
report in fact with their
informen de hecho con sus modales
toxic manners This was because at that time
tóxicos Esto fue porque en ese momento
we had also found out that
nos habíamos enterado también de que a
the gossip channels had been banned
los canales de salseo nos habían vetado
from the squid game because it was a
del juego del calamar porque era un
rival tweets okay, I'll
tweets rival vale
save it for next time it was
os la guardo para la próxima fue una
viral when you give the little speech and
viral cuando deis el discursito y paripé
moralistic charade I will keep my word
moralista voy a cumplir mi palabra al
just as I kept my word in this
igual que cumplí con mi palabra en este
thread and after this thread two
hilo y después de este hilo a los dos
months came  ibai invited me to the party
meses vino ibai y me invitó a la velada
so I could stop by there with
para que yo me pase ahora por allí con
my wife in my suit, I didn't buy a
mi mujer con mi traje no me compro un
suit and I stopped by there and took a picture and
traje y me pasé por allí me haga foto y
gained followers on Instagram and I told him I was going
gane seguidores en Instagram y le dije
and for obvious reasons I'm not going to
iba y por motivos obvio yo no voy a
show up at the party no And I rejected the
pisar la velada no Y rechacé la
invitation I'm not going to keep my word
invitación no voy a cumplir mi palabra
either and I'm going to say I'll save it for
también y voy a decir os la guardo para
next time it was viral what happened
la próxima fue una viral qué ha pasado
Well a thread has gone viral which
Pues que se ha hecho viral un hilo que
is the following one has gone
es el siguiente
viral a thread is the
se ha hecho viral un hilo que es el
following one that you're going to see next
siguiente que Vais a ver a continuación
okay it turns out that this is a
vale resulta ser que esto es una cuenta
meme account I don't know who it is okay I don't
de memes no sé quién es vale no lo
know the kid behind
conozco al chaval que estará detrás de
the meme account and I don't know if he has anything
la cuenta de meme y no sé si tendrá algo
against these people whatever okay
en contra de esta gente lo que sea vale
But the thread is the next one okay haven't
Pero el hilo es el siguiente vale
you haven't you
no se os habéis no se os habéis dado
realized that spreading naked photos of minors
cuenta que difundir fotos de menores
is called
desnudas se llama
and nowadays you can go to jail
y a día de hoy se puede ir a la cárcel
for this okay What is he referring to? Well he
por esto vale A qué se está refiriendo
's referring to the fact that they
pues se está refiriendo a que se han
found a tweet from Beijing
encontrado un tweet de Beijing
sharing a photo of a girl
compartiendo una foto de una chica
showing her tits and it says  Beijing Hi
mostrando las tetas y dice Beijing Hola
Vicky for being so fat you have a
Vicky para estar tan gorda tienes un
little to be so fat you have very
poco para estar tan gordo tienes muy
little I don't know I imagine that she will put very
poco no sé me imagino que pondrá muy
few boobs watch what she does kisses
pocas tetas vigila lo que hace besicos
no and then well they have been
no y luego pues han estado
sharing some tweets okay Here is
compartiendo algunos tweets vale Aquí
a tweet from auron that says you are leaving
hay un tweet de auron que dice te vas
but finish getting dressed I don't ask
pero acabar de vestirte no pregunto
and then there is another tweet in which there are
y luego hay otro tweet en los que hay
people who would mention the word minor
gente que mencionaría la palabra menor
as if to imply that the girl is a
como dando a entender que la chica es
minor okay
menor vale
the extreme beginners auroners who do not
los beginners auroners extremos que no
have the capacity to think on their
tienen capacidad de tener pensamiento
own will defend them but if you have two
propio les defenderán pero si tienes dos
fingers in front know that this is an
dedos de frente sabe que esto es una
outrage I already happened it happened
barbaridad Ya pasé hace ya pase hace
like 20 years ago 10 years or one continue
como 20 años 10 años o uno seguir dando
feeding these people okay well let's
de comer a esta gente vale bueno a ver
see who it is The kid
no sé quién sea El chaval que está
behind this account okay but I think
detrás de esta cuenta vale pero yo creo
that even if auron and Beijing left
que aunque auron y Beijing abandonase en
the internet right now I think they will
el internet ahora mismo yo creo que ya
eat very well for life I think eh
comen bien rico toda la vida creo eh
But maybe I'm wrong I don't keep
Pero a lo mejor me equivoco no llevo yo
the bank accounts
las cuentas del banco
By the way I find it crazy I find it
Por cierto me parece demencial me parece
crazy the amount of streamers that
demencial la cantidad de streamers que
even knowing the fact continue to get together by
aun Sabiendo hecho siguen juntándose por
numbers  I feel sorry and ashamed of the
números me da pena y vergüenza la
current situation of Twitch in Spain
situación actual de Twitch en España
among the elite
entre la élite
it is about a minor and a photo in
se trata de una menor y una foto en la
which she appears naked, the thing about showing nostalgia
que sale desnuda lo de mostrar nostalgia
for Germany in 1945 falls far
por la Alemania de 1945 se queda
short of this
cortísimo a esto
what is happening because I
qué es lo que pasa porque yo estoy
completely agree with this
Completamente de acuerdo con este
boy if everything he is saying is
muchacho si todo lo que está diciendo es
true, I mean if billing has suddenly
verdad o sea si billing de repente ha
published an intimate photo of this
publicado una foto íntima de esta
girl who is also supposed to be a
muchacha que además se supone que era
minor, no Well honestly I think she is a
menor no Pues sinceramente me parece una
person that I would not invite
persona que yo no invitaría a ninguna
anywhere no if it is true well let's see okay let's see
parte no de ser cierto bueno
come on let's hang on let's
ver vale a ver venga vamos a aguantar
see if she can hold on for a while okay if it is true of course
vamos a ver si aguanta otro ratito vale
what is the move I find it insane the
Cuál es la movida me parece demencial la
amount of streamers that even knowing
cantidad de streamers que aun Sabiendo
this continue to gather by numbers it makes me
esto siguen juntándose por números me da
sad and ashamed of the current situation of
pena y vergüenza la situación actual de
Twitch Spain among the elite it is about
Twitch España entre la élite se trata de
a photo in which she appears naked no
una foto en la que sale desnuda no
and You simply go to a tweet from the
y Simplemente te vas a un tweet de la
same account that I don't know if it will be a
misma cuenta que no sé si será una
meme account Or what it is from
cuenta de meme O qué es lo que es de
a little over 24 hours ago
un poco más de 24 horas
and it has this tweet
y tiene este tweet
Who wants to meet in Madrid for the
Quién quiere quedar en Madrid para el
weekend of the  evening
finde de la velada
then of course this is a little bit
entonces claro esto es un poco
a little bit here where it falls me not
un poco aquí donde a mí se me cae no el
that you really care about the victim
que a ti te importe realmente la víctima
of something
de algo
or that you care what has happened to
o que te importe lo que le haya pasado a
someone no because it is that I cannot
alguien no porque es que no me puedo yo
believe
creer
absolutely no one, not the
absolutamente de nadie ni de los
participants, not the guests, not
participantes ni de los invitados ni de
any of those who are going to pass by the
Ninguno de los que vayan a pasar por el
photocall that they do not know about coscu and that
photocall que no sepan lo de coscu y que
this coscu is going to be the protagonist
ese tal coscu va a ser el protagonista
of ibai's evening I do not believe it okay
de la velada de ibai no me lo creo vale
or rather I do not believe it okay the
o sea no me lo creo vale el tema de
coscu issue is also about a photo and he goes
coscu también se trata de una foto y va
and knows it okay In fact Goku according to coco
y lo sabe vale De hecho Goku según coco
coco has warned ibai with his lawyer
coco ha advertido con su abogado a ibai
not to remove him from the evening because if
de que no lo baje de la velada porque si
he removes him from the evening he would be being an
lo baja de la velada estaría Siendo
accomplice to the whole story that
cómplice de toda la historia que se está
the evil one is inventing give the review no
inventando el malvado da la review no
and nothing happens nothing happens no I mean I
y no pasa nada no pasa nada no O sea yo
understand that you come across this and
entiendo que tú te encuentres con esto y
with this no and look for the minor word no
con esto no y busca la palabra menor no
and you come across these of yours auron
y te encuentres con estos tuyos auron
Delete the tweet anyway and they outrage you no
Borra el tweet en fin y te indignen no
I go further okay I go  beyond It
yo voy más allá vale Yo voy más allá
turns out that I have been during the
Resulta ser que he estado durante la
morning today investigating a little the
mañana de hoy investigando un poco el
context of this and the context is the
contexto de esto y el contexto es el
following
siguiente
there is a kid who when he comes across
hay un chaval que cuando se encuentra
this with this thread Vidal no and with
con esto con este hilo Vidal no y con
this thread that everyone is
este hilo del que está todo el mundo
talking about right now Comments the
hablando en este momento Comenta lo
following no
siguiente no
[ __ ] that is something here xdd we can
[__] que es algo aquí xdd nos
imagine the disgust that the hypocrite Vicky gave me she did nothing but
imagináis el asco que me daba la
criticize all the girls calling them
criticar a todas las tías llamándolas de
everything I hope it is understood that the tweet was
todo Espero que se entienda que el tweet
going in that sense although I also dropped
iba en ese sentido aunque también solté
some pearls at that time it was 10
alguna Perlita en esa época era hace 10
years ago
años
one two three four five six seven eight nine ten years ago
uno dos tres cuatro cinco
I
Yo hace 10 años
weighed 70 kilos okay or so
pesaba 70 kilos vale o sea
tremendous but well here The kid says
tremendo pero bueno aquí El chaval dice
that there is such Vicky that they are
que está tal Vicky de la que están
talking so much about now and that she is a poor
hablando tanto ahora y que es una pobre
victim of Beijing that Beijing would have
víctima de Beijing a la que Beijing le
done no longer grooming like auron
habría hecho ya no grooming como auron
but here Beijing would have done it
sino que aquí la habría hecho Beijing
revelation of secrets and not because it is childish
revelación de secreto y no por infantil
okay that is why it
vale
makes you that this man is
por eso te hace que este hombre está
saying that this girl extracted it
diciendo que esta chica se la extraía
let's call it that not that they  I was
vamos a llamarlo así no que se las traía
n't doing a little research okay let's go I
no está investigando un poco vale vamos
'll tell you the truth I've been doing some
Te voy a decir la verdad He estado
research while I was having
investigando mientras que me tomaba esta
a strawberry milkshake this morning Sitting here
mañana un batido de fresa Aquí sentado
the time of the time of having a
el tiempo de el tiempo de tomarme el
strawberry milkshake you just enter the
batido de fresa simplemente metes el
name of the @ and it sorts by most
nombre de la arroba y lo ordena por más
recent and you go to and you go to
reciente y te pones a y te pones a bajar
the top down no and I've read well all
al tope abajo no y he leído pues todas
the interactions that this account had all the interactions that
las interacciones que tenía esta cuenta
this
todas las interacciones que tenía esta
account had she's not quite a
cuenta no es una chica bastante
controversial girl she is or was quite a
conflictiva es o era una chica bastante
controversial girl I don't know what's become of this
conflictiva No no sé qué será de esta
girl today apparently she was a
chica a día de hoy por lo visto era una
quite controversial tweeter at the
tuitera que era bastante polémica en la
time but of course here We have to keep
época pero claro aquí Tenemos que tener
one thing in mind Okay, I think
en cuenta una cosa Vale que yo creo que
these people aren't realizing okay
esta gente no se están dando cuenta vale
here we're talking about a tweet that
aquí estamos hablando de un tweet que
currently has
tiene en este momento un millón
1.1 million views worth
100.000 visitas vale
13,000 likes 2,000 retweets a ton of
13.000 likes 2000 retweet un montón de
things that the usual suspects have helped
cosas que los de siempre han ayudado a
this go viral worth
que esto se viralice vale
1.1 million views the things that
100.000 visitas las cosas que hacía
Auron and Beijing did in 2013
auron y Beijing en el 2013
no  they didn't
no tenían
even have the peak of this interaction my
ni el pico de esta interacción mi
impact
repercusión
okay we're talking about
vale estamos hablando de que ellos
them making a
mismos están viralizando ahora a una
girl who is completely removed
chica que está completamente retirada
from the internet viral now or who will now be on the
del internet o que estará ahora en
internet with another identity and they are taking
internet con otra identidad y le están
out an anonymous girl's past
sacando a una chica anónima su pasado
with an impact that will surely
con una repercusión que seguramente
multiply by approximately 100,000
multiplique aproximadamente por 100.000
what Auron and Beijing had with their
la que tuvieran auron y Beijing con sus
fights on Twitter in 2013 Okay, Auron and
peleas en Twitter en 2013 Vale auron y
Beijing in 2013 were known in the
Beijing en 2013 eran conocidos en el
world of Twitter hooliganism I mean
mundo de los gamberreo de Twitter O sea
I did know them but in the world of
yo sí los conocía pero en el mundo del
Twitter hooliganism and such like a
gamberreo del Twitter y demás o sea un
million visits there wasn't a single tweet from
millón de visitas no tenía un tweet de
Auron but let's not even put together his
auron pero vamos ni juntando su cuenta
entire Twitter account and add up every visit
de Twitter entera y sumando cada visita
of every tweet
de cada tweet
Okay so
Vale entonces
maybe maybe what you're
a lo mejor a lo mejor lo que estáis
criticizing you
criticando
're doing now a little bit not In
lo estáis haciendo ahora un poco no En
reference to harassing people
referencia a acosar a las personas
overwhelming a person or rather what is
agobiar a una persona o sea lo que le
falling on Beijing today
esté cayendo a Beijing hoy
what is falling on Beijing today
lo que le esté cayendo a Beijing hoy
with this tweet for example
con este tweet por ejemplo pues
probably has nothing to do with
seguramente no tengan nada que ver con
what has fallen on anyone with
lo que le haya caído a nadie con
any tweet from biying from
cualquier tweet de la biying seguro de
that time is worth it in comparison, I mean, I
la época en comparación vale o sea yo
think it's a bit disproportionate, they
creo que es un poco desproporcionado que
were hooligans, they were
eran unos gamberros que eran unos
[ __ ], they were sons of [ __ ],
cabrones que eran unos hijos de [__]
but if we're going to
pero si es que ya ya que lo vamos a
remember it every two or three months we're going to
recordar cada dos o tres meses lo vamos
remember it, they're not going to leave the internet, they're not
a recordar no se van a ir de internet no
going to stop working. What
van a dejar de trabajar los suyos lo que
some of the fake ones have to do is stop
tienen que hacer algunos falsos es dejar
sucking Auron's [ __ ] so that
de chuparles las pollas a auron para que
they get involved in things so that they get involved in
los metan en las cosas para que los
places when in reality you ca
metan en los sitios cuando en realidad
n't see them, okay, that's what they
no los podéis ver vale eso es lo que lo
have to do, but anyway, that's
que tienen que hacer pero bueno que es
what I'm telling you. So, you're putting out
lo que te digo O sea que estáis sacando
Maybe here something about a girl
A lo mejor aquí una cosa de una chica
who maybe doesn't want to know anything
que a lo mejor ya no quiere saber nada
about the internet anymore and who maybe is now
de internet y que a lo mejor tiene ahora
30 years old and has seven children, okay. But anyway,
mismo 30 años y siete hijos vale Pero
since it's coming out, we have to
bueno ya que se sale pues tenemos que
understand the context, not the context of
entender el contexto no el contexto de
this is, well, she was a girl, let's
esto es pues que era una chica vamos a
call it a naughty controversy on Twitter,
llamarlo polémica traviesa en Twitter
okay. This is a tweet that I
vale Este es un tweet que me he
found, okay. Hi, I'm baicore and I eat
encontrado vale Hola soy baicore y me
two people's [ __ ].  in two I don't
como las pollas de dos en dos no me
dare go to the wools and whoever wins
atrevo a ir a las lanas y a quien gane
the fs I suck it
la fs se la chupo
are things that she put messing with
son cosas que ponía metiéndose con la
people I haven't been looking a little okay she
gente no he estado buscando un poco vale
's looking a little some
está buscando un poco algunas
interactions of some fights not that
interacciones de algunas peleas no que
she had
tenía ella
[Music] I
[Música]
can't put them all on screen okay
no puedo poner todas en pantalla vale
but the girl sometimes messed with
pero la chica se metía algunas veces con
people I'm not going to tell you women
la gente ya no te voy a decir mujeres
as they said in that tweet but
como han dicho en aquel tweet sino que
the girl messed with people
la chica se metía con la gente
quite strongly on some
de forma bastante fuerte en algunas
occasions quite powerfully No
ocasiones de forma bastante potente No
here for example there is someone who
aquí por ejemplo hay alguien que le
answers her where are you messing with her
contesta dónde vas metiéndote con su
family you pieces [ __ ] I had read
familia pedazos retrasada había leído
That she herself has uploaded that photo if I
Que ella misma ha subido esa foto si
find the tweet I'll pass it to you
encuentro el tuit te lo paso
how incredible you are churra
qué increíble eres churra
don't get ahead of me don't get ahead of me okay
no se me adelante no se me adelante vale
where are you messing with her family you
dónde vas metiéndote con su familia
piece of [ __ ] Shut up already every
pedazo de retrasada Ya cállate que cada
photo of you that I leave you of a [ __ ] and
foto tuya que te dejo de [__] para
up pretty anyway she fought with
arriba bonita en fin se peleaba con
people at these levels okay the language
gente a estos niveles vale el lenguaje
that everyone used was more or less the
que manejaban todos más o menos era
same and the attacks that were made more or
igual y los ataques que se hacían más o
less all were more or less equally
menos todos eran más o menos igual de
vulgar okay
vulgares vale
the girl  as they are telling her
la chica como bien le están diciendo
here the girl uploaded that type of
aquí la chica subía ese tipo de
content the girl uploaded apparently
contenido la chica subía al parecer
according to what people say
según cuenta la gente fotos
suggestive photos okay In fact there are a
sugerentes vale De hecho hay por ahí un
lot of photographs out there that are suggestive
montón de fotografías que son sugerentes
and they seem to be uploaded by her okay at
y Parece ser subidas por ella vale por
least according to what
lo menos por lo según lo que dice la
people on Twitter say No here for example
gente de Twitter No aquí por ejemplo
another person with whom she is fighting
otra persona con la que se está peleando
answers you should be ashamed to
responde vergüenza te tendría que dar a
use that illness from which
ti utilizar esa enfermedad por la que
many are suffering okay
muchos están sufriendo vale
you never know the stupidity they
vete tú a saber a la burrada que
would be answering here no and here is
estarían contestando aquí no y aquí hay
a screenshot
una captura de pantalla
Here is a screenshot
Aquí hay una captura de pantalla
that would indicate
que indicaría
several things
varias cosas
okay
vale
for me
para mí
the photo is not filtered by Sara but
que la foto no la filtra Sara sino que
the photo was already I'm going
la foto ya se estaba
to call it going viral but that
voy a llamarlo viralizando pero eso no
was not viral At that time okay But
era viral En aquel momento vale Pero
between the group between those who were handled
entre el grupo entre los que se manejaba
between those who knew each other and between those
entre los que se conocían y entre los
who were fighting okay the photo
que se peleaban vale la foto por lo
apparently well several users posted it
visto pues ya la pusieron varios
before that and
usuarios antes que eso y
[Music]
[Música]
not public saraville I don't know if it's a
no la pública saraville no sé si es una
photo that she sent to someone I don't know
foto que ella le manda a alguien no sé
if it's a photo that she already uploaded but it
si es una foto que ella ya subía pero
was a photo that previously
era una foto que anteriormente ya la
people were posting it and what
estaba publicando la gente y lo que hace
Virginia does is get into the fight okay she
Virginia es meterse en la pelea vale se
can throw a carabilin at her well Hey he
le puede echar en carabilín pues Oye que
's messing with her he's
se está metiendo con ella que le está
calling her fat whatever he wants but
diciendo gorda lo que quiera pero ya ves
you see no at this point and seeing
tú no a estas alturas y viendo ya un
the context a little bit Well the matter changes
poco el contexto Pues el asunto cambia
No here there is a photo okay that is
No aquí hay una foto vale que está
censored Okay but it is more or less what
censurada Vale pero es más o menos lo
people are saying that it is the
que la gente está diciendo que sea el
type of content that was being uploaded
tipo de contenido que se estaba subiendo
okay And in addition they
vale Y además
are saying
están diciendo
this that you are seeing here on screen
esto que estáis viendo aquí en pantalla
not that between all of Auron's group with
no que entre todos el grupo de auron con
this context that between all of
este contexto que entre todos el grupo
Auron's group with this context okay with this
de auron con este contexto vale con este
harassment or rather with this harassment they
acoso mejor dicho con este acoso la
kicked her off Twitter okay they managed to get
echaron de Twitter vale consiguieron que
her account closed and they kicked her off
se cerrara la cuenta y la echaron de
Twitter because the girl was harassed a lot
Twitter porque la chica fue muy acosada
the reality is that I have been seeing
la realidad es que yo he estado viendo
the interactions and the girls he closed
las interacciones y las chicas el cerró
his Twitter account and came back the
su cuenta de Twitter y volvió al día
next day okay I mean you look for the @ and
siguiente vale o sea buscáis el arroba y
you see how there is a moment in which the
veis como hay un momento en el que la
girl well she meets someone who stands up to her who gives her
chica pues se encuentra con alguien que
the batteries Okay
le da la cara que le pone las pilas Vale
and she starts posting photos of  she that
y empieza a publicar fotos de ella esa
photo of her they took Well look look at
foto de ella hicieron Pues mira mira tú
you Look how fat you are or something like
te estás Mira qué Gorda estás o algo de
that or how few flats you have no something
eso o qué pocas chatas tienes no algo
like that no and then apparently she was
así no y entonces pues por lo visto era
someone that a lot of people had a thing for
alguien a quien mucha gente tenía ganas
on Twitter because apparently the girl
en Twitter porque por lo visto la chica
well
pues
was controversial okay or so apparently the
era polémica vale o sea por lo visto la
girl was quite controversial can you give me some
chica era bastante polémica pueden
context I just arrived a kiss
pasarme contexto Acabo de llegar un beso
Ivan back off king
Iván retrocede rey
these objectively are like that I mean you
estos objetivamente es así O sea lo
can check everything you put the @ you
podéis comprobar todo ponéis el arroba
put the @ and from bottom to
ponéis el arroba y desde abajo hasta
top you check it and you're going to see
arriba lo vais revisando y Vais a ver
how the girl has quite
como la chica tiene discusiones bastante
heated arguments with people using
fuertes con la gente utilizando términos
quite strong and quite derogatory terms
bastante fuertes y bastante despectivos
and then there comes a time when
y entonces pues llega un momento en el
someone stands up to the girl
que alguien le planta Cara a la chica
who also for example there are things out
que además por ejemplo también hay cosas
there in which it is discovered that the
por ahí en la que se descubre que la
girl
chica
leaked people's phone numbers I mean
filtraba números de teléfono de la gente
the girl apparently
O sea la chica por lo visto
the girl messed around okay I mean she was a
la chica la liaba vale o sea era una
quite controversial girl who messed with
chica bastante polémica que se metía con
people until She also received it
la gente hasta que Ella recibió también
back okay
de vuelta vale
the context for me is that I mean you
el contexto para mí es ese o sea lo
can check it you put the @ and you
podéis comprobar metéis la arroba Y
investigate  instead of trusting or
investigáis en vez de fiar o de
any meme account that is then
cualquier cuenta de memes que luego está
very indignant because people continue to
muy indignado porque la gente siga
count on Auron and Beijing but is
contando con auron y Beijing pero está
looking for a space to be invited
buscando un hueco para que lo inviten a
to the evening the Coscu thing doesn't matter and the
él a la velada lo de coscu no importa y
Beijing thing is worth it, so also
lo de Beijing Sí vale o sea que además
In my opinion and for my taste I don't know if I
En mi opinión y para mi gusto no sé si
would agree in my opinion and for
estaría de acuerdo en mi opinión y para
my taste between Coco and
mi gusto entre lo de Coco y lo de
Beijing there is not one iota of
Beijing no hay ni un ápice de
comparison but I mean not one hint of
comparación pero o sea ni una pista de
comparison neither in time
comparación
nor in the era nor in
ni en el tiempo ni en la época ni en
anything worth it nor in the behavior of
nada vale ni en el comportamiento de
each one today it is worth nothing she was
cada uno a día de hoy en nada vale era
a gem Yes exactly if it's possible but I don't
una joya Sí exactamente si su cabe pero
want to go overboard with the
es que no quiero tampoco pasarme con la
girl because it was also 10 years ago
chica porque es que también hace 10 años
for that girl Maybe the girl we
para esa chica A lo mejor esa chica
are talking about was a little gem on
estamos hablando que era una joyita en
Twitter and that she did things on Twitter
Twitter y que hacía cosas en Twitter
a decade ago and today maybe
hace una década y a día de hoy a lo
the woman is a mother of a family
mejor la mujer es madre de familia
because besides if you go watching TV
porque aparte si vais viendo el tele
also including the @ sign
también metiendo la arroba
the girl was a
la chica era
minor but she was not a minor of 12 of 13
menor pero no era una menor de 12 de 13
of 14 she was a girl of 17  years old
de 14 era una chica de 17 años
was a 17 year old girl who behaved
era una chica de 17 años que se portaba
badly on Twitter and who pissed
mal en Twitter y que tocaba los [__]
everyone off and who crossed the
a todo el mundo y que se pasaba de la
line with a lot of people and then these
raya con mucha gente y entonces esta
people who were also other jerks on
gente que eran también otros prendas en
Twitter with a lot of things got involved
Twitter con muchas cosas pues se
in the fight and since there were a lot of
metieron en la pelea y como había mucha
people who wanted her you can go and piss yourself off
gente que le tenía ganas podéis ir para
stop [ __ ] around fat girl
te jode párate [__] gorda
That's the real concept let's stop
Ese es el concepto real vamos a dejar de
being false moralists who really don't
ser falso moralistas que en realidad no
give a [ __ ] about
nos importa una [__]
the girl because if you really cared about the girl you would have
la chica porque si te importara la chica
deleted her @
realmente hubieras borrado su arroba
because that's what I'm
porque es que es lo que os estoy
telling you okay
diciendo vale
[Music]
[Música]
these people didn't have that impact at
esta gente no tenían esa repercusión en
that time okay And those tweets those
aquel momento vale Y esa esos tuits esos
threads and those things that they're doing
hilos y esas cosas que están haciendo
now have like 10,000 or
ahora tienen como por 10.000 o por cien
100,000 times the impact that
mil la repercusión que pudiera tener
any tweet from Auron or Beijing could have At
cualquier tweet de auron o de Beijing En
that time these
aquel momento
are things that should be buried
son cosas que deberían estar sepultadas
the truth
la verdad
Where do you get that I was 17 it says in
De dónde se saca que tenía 17 dice en
eurofunker I'm going to repeat it to you again
eurofunker te lo voy a volver a repetir
and you're not going to let me lie okay I'm
y no me vas a dejar mentir vale Te lo
going to do it again  repeat by the @
voy a volver a repetir por la por la
on Twitter in the search engine and
arroba en Twitter en el buscador y
search for it in chronological order
buscarlo en orden cronológico
and read all the interactions like
y leete todas las interacciones como he
I did this morning, it
hecho yo esta mañana
's ugly, it's ugly, it's not the
que está feo que está feo que no es lo
same as the context they're
mismo al contexto al que le están
putting it in, it's not the same okay And above
poniendo no es el mismo vale Y sobre
all, it's that I'm also surprised by something else, you've kept
todo es que a mí también me sorprende
me quiet with my
otra cosa me tienes calladita con los
eyes like saucers I love your
ojos como platos Me encantan tus
analysis, the best gossip teacher,
análisis el mejor profe de salseo
learn data that's how you investigate and
aprendan datos así se investiga y
analyze, kiss, gorgeous queen. Thank you very much.
analiza beso reina guapísima Muchas
Well, Felipe, I don't know if I do not
Pues nada Felipe que no sé si yo si no
know what Felipe's personal motive is
sé cuál es el motivo personal de Felipe
for getting
de ponerse a
involved in these wars or judging
meterse en estas guerras o de juzgar a
people for things they did 10
la gente por cosas que hicieran hace 10
years ago when I am with Felipe when I
años cuando lo estoy de Felipe cuando lo
am with Felipe 360 ​​were the next
estoy de Felipe 360 eran los siguientes
Mister since I can almost see the boys
Mister ya que casi puedo ver a los niños
and girls with the poster spread out on the
y niñas con el póster extendido en el
floor spraying it with their young
suelo rociándolo con sus jóvenes fluidos
sexual fluids like riding a bicycle,
follares como montar en bicicleta lo
your thing is to learn with your father as a little
suyo es aprender con tu padre de pequeño
sarabilín I am in the F and v a guide and she
sarabilín lo soy en el F y v una guía y
told me that I thought I was a huggable guy
me dijo que me parecía un tipo abrazable
and I did not rape her on the spot
y no la violé en el acto
[Music]
[Música]
that according to him today
que según él hoy
auronplay and Sara calls the [ __ ] on my
auronplay y Sara llama la [__] de mi
behalf you see this tweet here from Felipe
parte veis este tweet de aquí de Felipe
telling auronplay and Sara he calls the
diciéndole a auronplay y a Sara llama la
[ __ ] on my behalf you
[__] de mi parte
see these tweets you see this tweet in
veis estos tweets veis este tweet en
particular from Felipe
concreto de Felipe
29th of 2013
29 del 3 del 2013
okay
vale
if you look at the dates
si miráis con fechas
if you look at the date
si miráis con fecha
okay they
vale
are dates
son fechas
close to the one
cercanas
that auron and Beijing were
a la que auron y Beijing se estaban
fighting with that girl it
peleando con esa chica
could be I can't guarantee it it
podría ser no te lo puedo garantizar
could be that here Felipe was
podría ser que aquí Felipe se estuviera
referring to that girl also
refiriendo a esa chica también
auronplay
auronplay
fame on YouTube should be used to
la fama en YouTube se debe usar para
sleep with girls not porn actresses you
tirarse a niñas no actrices pornos
don't fit in the picture fat girl stop
no cabes en el plano gorda deja de
trying kill yourself
intentarlo suicídate
then buy one before the
pues cómprate uno antes de que te coma
fat girl eats your arm
un brazo la gorda
your face is like [ __ ] fat
tu cara es como una [__] gorda
boy 21 shy sensitive I dream of
chico 21 tímido sensible sueño con
[ __ ] on the chest of a 14 year old girl
cagarle en el pecho a una niña de 14
single call me
soltero llámame
auronplay I was alone with two panchitas
auronplay estaba solo con dos [__]
I saw them wanting to name me their
las veía con ganas de nombrarme su
shaman you can see they were lost without their guide
chamán se las nota perdidas sin su guía
spiritual
espiritual
a friend
una amiga
saw the one about the
vio
Mordor flirt and since then
el del ligón de mordor y desde entonces
she slaps her vagina when she thinks of you here
le palmea la vagina al pensar en ti aquí
is that Felipe really liked
es que a Felipe le caía muy bien a
auronplay okay let's leave it there
auronplay vale vamos a dejarlo ahí
what happened what happened what is it
qué es lo que ha pasado qué es lo que ha
Well when you put the @
Pues que cuando metes el arroba
of that minor girl
de esa chica menor
that they are mentioning in a viral thread
que están mencionando en un hilo viral
okay
vale
with much indignation
con mucha indignación
we find
nos encontramos
the following
con la siguiente
photo okay
foto vale
and what is this photo well This photo is
y Qué es esta foto pues Esta foto es el
Mr. Felipe 360
señor Felipe 360
trying to enter the
intentando entrar en el grupito de los
Twitter Nazi group
nazis de Twitter
the photo is censored but basically it
la foto está censurada pero básicamente
's a photo of his balls
es una foto de sus huevos
sending it to this minor
mandándoselo a esta menor
supposedly minor more studying and less
supuesta menor más estudiar y menos
sucking [ __ ]
chupar pollas
but
pero
eh but
eh pero
all these tweets that Felipe is putting
todos estos tweets que están poniendo
every time there is a cancellation
Felipe cada vez que hay una cancelación
to auron
a auron
trying to cheer him on gaining repercussions
intentando jalearlo ganando repercusión
not
no
gaining attention it's not
ganando casito no
because he is against all
es porque él está en contra de todos
these Nazis it
estos nazis
's because he is very against all
es porque él está muy en contra de todos
these Nazis and very aware make
estos nazis y muy concienciados nos
no mistake
equivoquéis
and very aware
y muy concienciado
what is the problem
cuál es el problema
How nice to see you while I do homework I
Qué lindo verte mientras hago tareas me
feel less alone Thank you for your
siento menos sola Gracias por tu
content handsome  a kiss a kiss
contenido guapo un beso un beso
gorgeous
guapísimo
Sorry for interrupting did you find out about
Perdón por interrumpir te enteraste de
another half million youtuber who
otro youtuber de medio millón que
caused the death of a child by
causaron la muerte de un niño por
driving recklessly with a Lambo at
conducir imprudentemente con un Lambo a
high speeds no I didn't find out about that I did
altas velocidades no no me enteré de eso
n't find out about that You
no me enteré eso
know what's going on apart from
Sabe qué es lo que pasa que aparte de
all this that I'm showing you
todo esto que os estoy enseñando
Felipe also had tweets liking
Felipe también tenía tweets dándole like
and sharing videos about Nazis
y compartiendo vídeos sobre nazis
making Nazi humor
haciendo humor nazi
but Felipe has an explanation for
pero Felipe tiene una explicación para
that
eso
Felipe's explanation for that is that
la explicación de Felipe para eso es que
his was a joke his
lo de él era broma
was a joke but the Beijing one wasn't his was a joke
lo de él era broma pero el de Beijing no
because he is an ally
lo de él era broma porque él es aliade
but the Beijing one wasn't
pero lo de Beijing no
he was with Beijing trying to
él estaba con Beijing intentando
get closer to the Beijing group and
acercarse al grupo de Beijing y
getting into billín's group but
metiéndose en el grupo de billín pero
but the viril one wasn't a joke
pero el de viril no era broma
it was a joke his
era broma lo de él
non-ironic way of saying I'm a Nazi
de forma no irónica que soy un nazi
and non-ironic way of thinking that I'm a
y pensar de forma no irónica que soy un
Nazi
nazi
there are people who are taking things from
hay Peña que está cogiendo cosas de
literal current [ __ ] Nazis it's that
literal actual fucking nazis es que
the people who ask but they are
la gente que pregunta pero son cosas
real things they really were Nazis Yes yes there is a
reales de verdad eran nazis Sí sí hay
lot that has been erased we are not going to go
mucho que se ha borrado no vamos a
into but there is a lot that has been erased there is a
entrar pero hay mucho que se ha borrado
lot that has been done  let's
hay mucho que se ha hecho un vamos a
clean this up because now
limpiar esto porque ahora
Peggy certain but you look at some
Peggy certin pero tú te miras alguna
conversations out there that there are old ones
conversación por ahí que hay viejas
about going hunting I don't know things that
sobre salir de cacería No sé cosas que
Nazis do And maybe part of the
hacen los nazis Y quizá una parte de la
conversation has been deleted but another
conversación se ha borrado pero otra
part of the conversation does see her life and
parte de la conversación si ve su vida y
the other part of the conversation is the
la otra parte de la conversación es la
account of a literal current [ __ ] and
cuenta de un literal actual fucking y
all the messages have likes from
todos los mensajes tienen me gustas de
the other person who is a literal
la otra persona que es una literal
current [ __ ] Nazi don't tell me
actual fucking nazi no me cuentes
movies so there are people who come
películas entonces hay gente que viene
from that side and look at this and say to me Felipe
de ese lado y mira esto y me dice Felipe
You won't be a Nazi you liked
No serás tú un nazi le has dado me gusta
a video called Adolf Hitler long live
un vídeo que se llama adolf Hitler viva
life the video
la vida el vídeo
[Music]
[Música]
and to think in a non-ironic way that I'm a
y pensar de forma no irónica que soy un
Nazi I mean look at
nazi o sea ve
Beijing it wasn't a joke the biling thing
lo de Beijing no era broma lo de biling
is a literal actuality Nazi for his balls
es literal actuality nazi por su huevo
okay I mean the Beijing thing was literal in it she
vale o sea lo de Beijing era literal en
's a Nazi I mean look look it
ella es nazi o sea mira mira que me
seems to me that someone has to be an
parece que alguien tiene que ser
[ __ ] I mean
[__]
look it seems to me that someone
o sea mira que me parece que alguien
has to be an [ __ ] and I was
tiene que ser [__] y os lo estuve
telling you the days ago to think
diciendo los días atrás para pensarse
that the thing about Beijing being a Nazi I mean
que lo de que Beijing es nazi O sea que
I understand why they get involved  with her
yo entiendo que se metan con ella
making Nazi jokes no For example I
haciendo chistes nazis no Por ejemplo yo
laugh at some joke that has been made about her
me río de algún chiste que le han hecho
about a Nazi but of course I laugh because
de nazi pero claro me río porque
you have to take it with humor
te lo tienes que tomar así con humor
within the Lore no if I were her I would
dentro del Lore no yo si fuera ella me
take it the same I would laugh because I
lo tomaría Igual yo me reiría porque yo
was saying until yesterday let's see that I
estaba diciendo hasta ayer a ver que yo
think that people know that she is not a Nazi
pienso que la gente sabe que no es nazi
literally they say it to
de manera literal se lo dicen para
annoy her because it is her Lore they are
molestarla porque es el Lore de ella son
the jokes that they already made No no no no
las bromas que ya hicieron No no no no
but that there are people who believe that or
pero que que hay gente que cree que o
rather there are people like Felipe who believe that it
sea que hay gente como Felipe que cree
is really literal that it is that Nazi
que es realmente literal que es que nazi
acquality that it is like that actuality is a friend
acquality que es así actuality es amigo
of wismichu
del wismichu
and what I tell you about that
y que os comento respecto a eso
listen to me
escúchame
[Music]
[Música]
is a friend of luismichu
es amigo de luismichu
Which one is 2013 They are jokes and which ones are
Cuál es 2013 Son bromas y cuáles son en
serious and why
serio y por qué
Which one is it okay I already
Cuál es vale
said it okay I already said it there were going to come out
ya lo dije vale Ya lo dije iban a salir
many there were going to come out super
muchos iban a salir muchos súper
indignant with this that they are going to go to the
indignados con esto que van a ir a la
evening okay among them
velada vale entre ellos
revenant
revenant
among them revenant but the thing is that I find
entre ellos revenant pero es que a mí me
the little speeches very funny no
hace mucha gracia los discursitos no
because of course these speeches
porque claro estos discursos
These speeches I understand that they do it to
estos discursos Yo entiendo que lo hacen
gain likes to act like they're
para que para ganar likes para dárselas
based Felix a kiss to act like they're
de basado el Félix un beso para dárselas
based for what I mean let's see if
de basado para qué O sea vamos a ver si
you're going to get laid and go to the evening
vas a [__] y vas a ir a la velada
take a picture at the photocall and
hacerte una fotito en el photocall y a
not lose contact with eBay
no perder el contacto con el eBay Por
Why the [ __ ] are you saying these are on your Stream
qué [__] dices Estos en tu Stream
the ras because you already know that we are
está el ras porque ya sabéis que estamos
with the ras de bellum series this one that
con la serie de ras de bellum esta que
by the way is coming out very well the
por cierto está saliendo muy bien la
bellum series I don't know if you're
serie de bellum no sé si la estáis
watching it is coming out very well
viendo está saliendo muy bien están
a lot of things are happening people who don't
pasando un montón de cosas gente que no
criticize anyone or say anything and those
critica a nadie ni dice nada y esos
criticized defend themselves by saying that they have been
criticados se defienden diciendo que les
told things that I don't know what people
han dicho cosas que no sé qué gente
whitewashing Nazis no weird moves
blanqueando nazis no se movidas raras
There is everything [ __ ] great in belu okay everything is great I mean
Ahí está todo de [__] madre en belu vale
everything is
está todo genial o sea está todo
phenomenal basically what is
fenomenal básicamente lo que está
happening in belu is one person does something that
pasando en belu es una persona hace algo
in reality did nothing okay And
que no en realidad no hizo nada vale Y
since the one who does it is not a
como la que se lo hace no es una persona
sufficiently influential person a person does
bastante influyente una persona hace
something that in reality did nothing
algo que en realidad no hizo nada se
is referring  [ __ ] all the other
está refiriendo follaca todos los demás
streamers suck his dick and throw it at the
streamer a comerle la [__] y a echarle
other one okay that's what's happening
al otro vale eso es lo que está pasando
nobody says it but it is like that okay He says it
nadie lo dice pero es así vale Él lo
he says it because he doesn't
dice él lo dice porque él no tiene
depend on anyone he goes based on it nobody
dependencia de nadie él va basado nadie
says nobody has the balls to say what
dice nadie tiene huevo a decir lo que
he says no then well things like
dice él no entonces bueno cositas como
that are really disgusting but things like
esa dan mucho asco pero así cositas como
that are really disgusting is Twitch today
esa da mucho asco es Twitch a día de hoy
That's how your daughter is today if you're
Así es tu hija a día de hoy si eres
grown up It's
grande
okay what you did bro it's
No pasa nada lo que hayas hecho bro no
absolutely nothing is wrong let's come here to
pasa absolutamente nada vamos aquí a
suck your dick all [ __ ] day just in case it's
comerte la [__] todo el [__] día no
not convenient for us not to
vaya a ser que no nos convenga no
do it anyway instead of having a couple of
hacerlo en fin en vez de echar un par de
balls and not inviting people who shouldn't be
[__] y no invitar a la gente que no
invited to that [ __ ] series I curse
hay que invitar a esa [__] serie me cago
God
en Dios
that's right There it goes there no one says it
eso mismo Ahí va ahí no se lo dice
absolutely no one of what
ninguno absolutamente ninguno de lo que
they're saying nothing about the subject [ __ ]
están diciendo nada del tema follaca
Beijing
Beijing
none none have balls but not that they don't have balls It's not that they don't
ninguno ninguno tiene huevos pero no que
have the balls to get on or off the series it's not that they don't have the
no tengan huevos No es que no tengan
balls to get on or off the series it's
huevos de subirse o bajarse a la serie
not that they don't even talk about the subject
no es que ni siquiera de hablar del tema
that they should according to following
que debería según siguiendo siguiendo
their principles and their logic and how based
sus principios y su lógica y lo basado
he is  I should just go and say I was going to
que él está debería [__] y decir iba a
go I'm not going to take pictures at the
ir yo no voy a hacerme fotitos en el
photocall this year okay don't invite me to
fotocol este año vale no me invites a
any more series And it goes and no no I'm
ninguna serie más Y va y no no
very sorry I appreciate the invitation
Lo siento mucho agradezco la invitación
but for obvious reasons we all reject
pero por motivos obvios todos rechazamos
this invitation
esta invitación
it's that they don't even talk about the subject
es que ni siquiera hablan del tema Por
Why Because here you have two options if
qué Porque aquí tienes dos opciones si
you talk about the subject in your Stream like you
tú hablas del tema en tu Stream como
're doing with foyaca
estás haciendo con lo de foyaca
okay if you talk about the subject in your Stream
vale si tú hablas del tema en tu Stream
like you're doing with follaca
como estás haciendo con lo del follaca
you can do like Ari Gameplays
puedes hacer como Ari Gameplays
okay
vale
or you can do
o puedes hacer
like hielo okay
como hielo vale
the Yellow thing seemed to me to be the
lo de Yellow a mí me pareció de ser lo
most fake thing in the world and the most fake thing on the
más falso del mundo y lo más falso del
planet a woman with her ideals and with
planeta una mujer con sus ideales y con
her morals who I know starts saying that she does
su moral que se que se ponga a decir que
n't understand how it was going to go doesn't bring out that
no entiende cómo iba a ir no saca ese
meaning of the evening But you're going to see
sentido de la velada Pero vas a ir a ver
the evening
la velada
okay but besides if you do the
vale pero es que aparte si haces lo de
Yellow mellow thing you risk that she was
Yellow mellow te arriesga
going and she doesn't want you anymore she invites you anymore
a que iba y ya no te quiere invita más
or here she's going to go she doesn't invite you to any
o aquí va a ir no te invita a ninguna
series other things because of course
serie otras cosas porque claro Es que
The problem here is that you were going and many
aquí el problema es que ibais y muchas
of the people who depend on device Like for
de la gente que depende device Como por
example mayichi who should jump and  it's not
ejemplo mayichi que debería saltar y no
going to jump and you're a hypocrite okay
va a saltar y eres una hipócrita vale
magicci
magicci
people like magicci for example it
gente como por ejemplo magicci pues no
's not the evening as such Because still
es la velada como tal Porque todavía a
maybe you say Well gold medal to such
lo mejor dices Bueno medalla de oro a
Mental somersaults a kiss neco it
semejantes Maromas mentales un beso neco
's not the evening as such because you say
no es la velada como tal porque tú dices
Well maybe the evening was going to be and they're going to
Bueno a lo mejor la velada iba y te va a
pay you 10,000 15,000 20,000 bucks to
pagar 10.000 15.000 20.000 pavitos por
fight or whatever not the content that you're going to
pelear o lo que sea no el contenido que
create the fame that you're going to earn those
vas a crear la fama que vas a ganar esos
months it's not that Magic is not the evening It's that
meses no es que Magic no es la velada Es
in the evening it's that it's koi It's that the
que en la velada es que es koi Es que la
King League depends a lot on device and they don't
King League depende mucho device y no
have the balls
tienen [__]
to pronounce soul a kiss Or you can do
pronunciarse alma un beso O puedes hacer
like Ari or like nimu or one of these
como Ari o como nimu o alguno de estos
no who said that well the
no que ha dicho que bueno que lo de
coscu thing is from the past
coscu es del pasado
of the past and that's it and they go there to the
del pasado y ya está y van ahí a la
evening So
velada Entonces
if you do one thing then you're probably going to
si haces una cosa pues seguramente vas a
look bad with Ebay and if you do the other
quedar mal con Ebay y si haces la otra
then the whole internet Dallas I don't know who I don't
pues todo internet Dallas no sé quién no
know how much they're going to take out video of you
sé cuánto te van a sacar vídeo
and maybe you're going to have problems with
y a lo mejor vas a tener problemas con
the brands and  you're going to have problems with
las marcas y vas a tener problemas con
things no then here they all stay
las cosas no entonces aquí están todos
quiet to see what you're doing don't notice
calladitos a verse las venís no fijaros
What things don't notice What thing if
Qué cosas no fijaros Qué cosa que si
everyone had been and had
todos hubieran sido y hubieran tenido de
really had principles and values
verdad principios y valores
If everyone had had principles and
Si todos hubieran tenido principios y
values
valores
[Music]
[Música]
imagine that everyone
imaginaros que todos
or at least those who think that what he
o por lo menos los que piensen que lo
did is not liked had
que ha hecho con gusta mal hubieran
said I was going there I'm not going to the party
dicho iba ahí yo no voy a la velada
Maybe if one does it he'll point the finger Maybe
A lo mejor si lo hace uno se señala A lo
if three do it maybe they'll
mejor si lo hacen tres a lo mejor se
point the finger but if out of the I don't know if there are 500
señalan pero si de los no sé si son 500
or 400 influencers who are invited
o 400 influencers que están invitados
300 or 200
300 o 200
reject the invitation what do you
rechazan la invitación ustedes que
think would have happened what do
creéis que hubiera pasado
you think would have done
ustedes que creéis que hubiera hecho
eBay would have thrown its balls at the 200 that's
eBay lo hubiera echado huevo a los 200
why for me all those who are there
por eso para mí todos los que están ahí
right now in values ​​​​aren't worth a penny
ahora mismo en valores no valen un pavo
and don't start asking me Javi it's that
y no me empecéis a preguntar Javi es que
you get along with this one that you get along
tú te llevas con este que tú te llevas
with the other none
con el otro ninguno
because they didn't have the balls okay those of you who
porque no han tenido huevos vale los que
are there invited to the party those of you who
estáis ahí invitados a la velada los que
are there invited to the party
estáis ahí invitados a la velada
and you know a known fact it  you have made it
y sabéis hecho conocido lo habéis hecho
on your own merits some
por vuestros propios méritos algunos
others for being there others for whatever reason
otros por estar otros por lo que sea
okay but the majority the majority have been
vale pero la mayoría la mayoría habéis
there because a series has hit it off
estado ahí porque os ha petado una serie
because you have worked hard because you have
porque os lo habéis currado porque
made viral videos for whatever reason
habéis hecho vídeo virales por lo que
if you relieve it crosses his mind they
sea si aliviáis se le pasa por la cabeza
didn't call more to invite you to their
no llamaron más para invitaros a sus
events or for a series or for you to
eventos o para una serie o para que
compete it would
concurséis
look bad ibai you would have had a
quedaría mal ibai ustedes hubierais
clear conscience it would
tenido la conciencia tranquila
look terrible ibai if he doesn't
quedaría fatal ibai si no vuelve a
call again because you reject the invitation
llamar porque rechazáis la invitación
and you could continue because the worst thing is that
y podríais seguir porque es que lo peor
almost all of them are rich the worst thing is that
es que casi todos son ricos lo peor es
almost all of them are rich
que casi todos son ricos
And I, when I talk about rich I think
Y yo que cuando hablo de rico Yo creo
that people don't understand me
que la gente no me termina de entender
to grasp to what extent they don't
para captar hasta dónde hasta dónde no
need the invitation ibai
necesitan la invitación de ibai
okay they are doing it out of pure greed
vale lo están haciendo por pura avaricia
okay because we are talking about people
vale porque estamos hablando de gente
who earn 70,000 80,000 100,000 200,000
que cobra 70.000 80.000 100.000 200.000
300,000 euros a month
300.000 euros mensuales
and as it is not enough
y como no es suficiente
then they have to look elsewhere and they go to
pues tienen que mirar a otro lado y van
be there the same ones who are
a estar allí los mismos que están
criticizing the same ones who are
criticando los mismos que están
criticizing
criticando
Beijing and that Beijing should not be invited
a Beijing y que no hay que invitar a
to the evening and no event will
Beijing a la velada y a ningún evento ya
stay I don't know how long they will be in
no se queda no sé cuánto van a estar en
the Metropolitan box with a
el palco del Metropolitano con una
beer in the VIP of the evening
cervecita en el VIP de la velada
there their morale will be forgotten that day
ahí la moral se les va a olvidar ese día
but look at you it's not that revenant
pero fíjate tú que es que a revenant no
forgets his morale that day
es que la moral se le olvide ese día
when he goes to the evening he enjoyed
cuando vaya a la velada ha disfrutado de
the fights it's that reveland forgets his morale
los combates es que a reveland la moral
from time to time It's that
se le olvida de vez en cuando
revenan his morale is forgotten from
Es que revenan la moral se le olvida de
time to time look at you Here how
vez en cuando fíjate tú Aquí lo
outraged he is that
indignado que está con que llamen a
these people are being called series when I have here
series a esta gente cuando tengo aquí
this tweet of his from two years ago
este tweet suyo de hace dos años
with horrible people auronplay Beijing
con gente horrible auronplay Beijing
perchita etcetera they will
perchita etcétera
want revenge for what happened with egoland
se querrán vengar de lo de egoland
the streamer community became
la comunidad streamer se volvió
hypocritical
hipócrita
here revenant here revenant here you didn't
aquí revenant aquí revenant aquí no te
care about how Nazi they were
importó lo nazi que eran
here you weren't aware of everything they had
aquí no estabas enterado todo lo que
done in 2013 it's not
habían hecho en 2013 no
that they find out some days and
es que se van enterando algunos días y
other days we  find out here you didn't
otros días nos enteran aquí no te
find out what he did in 2013
enteraste de lo que había hecho en 2013
Beijing
Beijing
everyone knows maybe the
todo el mundo lo sabemos a lo mejor el
public doesn't know But what we
público no lo sabe Pero lo que somos los
streamers are the streamers who have been
streamers los streamers que llevamos
here for a long time and the people who have been on the
aquí tiempo y la gente que llevamos en
internet for years those of us who are dedicated to
internet años los que nos dedicamos a
this do know there are many people that
esto sí lo sabemos hay mucha gente que
the public doesn't know there are many things that
el público no sabe hay muchas cosas que
the public and details and things that the
el público y detalles y cosas que el
public doesn't know But those of us on
público no sabe Pero los que estamos en
the internet
el internet
those of us on the internet do
los que estamos en el internet si
know no
sabemos no
here you didn't care about playing with them Alan
aquí no te importó jugar con ellos Alan
among Us and having played Legoland with them
among Us y haber jugado con ellos a
okay here you didn't care either
legoland vale aquí no te importó tampoco
laughing and being at school
reírte y estar de colegio
here you didn't care he's with the Nazi
aquí no te importó está de con la nazi
either eh I notice you're a little resentful I
tampoco eh Te noto un pelín resentida
still
todavía
owe you a shot yet but I'm not
te debo un tiro todavía pero no te lo
going to give it to you I'm not going to give it to you because yes
voy a dar no te lo voy a dar porque sí
this will never end there's
esto no va a acabar nunca
a
hay una oportunidad
very short opportunity Hey, he's blown me up man, I've
efísima Oye me ha reventado tío me he
blown me up, he's
reventado
blown me if I hadn't hit him if he had
me ha reventado si no le llego a dar si
n't hit you I can tell
no llega a dar te noto
a
un
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
if the evening had been in Beijing
si la velada hubiera sido de Beijing
a  kiss Berto Oh Oh Oh
un beso Berto Ay Ay Ay
if the evening had been about Beijing how
si la velada hubiera sido de Beijing lo
little you would have cared about the
poco que os hubieran importado las
victims of billing
víctimas de billing
there well we trust in the magic of the
hay pues confiamos en la magia del
editor not
editor no
this [ __ ] But what a strange feeling
esto [__] Pero qué sensación más rara
because they make you feel yourself
porque te hacen sentir a ti
Let's see what topics there are let's see
A ver vamos a ver qué temas hay
what topics he put places for me
a ver qué temas me ha puesto lugares
before I go before I go to let's see before I
antes de irme antes de irme al
go to Teresa to the ceo
a ver antes de irme al Teresa al ceo
the hours go by very quickly
se pasan las horas muy rápidas
listening to you Hey there's going to be a good
escuchándote Oye se va a quedar un buen
video that
vídeo ese
will be that a good video that
será que un buen vídeo ese
guy
tío
before moving on to the first topic to the
antes de pasar al primer tema al
next topic
siguiente tema
have you realized man
os habéis dado cuenta tío
Yesterday it was proven to me man that subscribers don't matter
Ayer me quedo demostrado tío de que no
almost at all on YouTube man Look how
casi para nada en YouTube tío Mirad Cómo
the Look how the salsería is going man
va el Mirad Cómo va la salsería tío
Look how the salsería is going man videos of
Mirad Cómo va la salsería tío vídeos de
33,000 of 52 thousand views
33.000 de 52 mil visitas
Yeah and then I'm going to salseo I'm going to make
Sí y luego me voy a salseo voy a hacer
some chemitas here and then I'm going to
aquí unos chemitas y luego me voy a
Teresa to the seo I imagine that you are all
Teresa al seo imagino que estáis todos
subscribed to the salsería I'm not going to
suscritos a la salsería no os voy a
ask you to I'm going to ask you to
pedir que nos voy a pedir que os
subscribe because I assume that you
suscribáis porque doy por hecho que
are all subscribed to the salsería
estáis suscritos todos a la salsería
Okay, I
Vale
assume the best channel, la sal,
doy por hecho el mejor canal la sal
would be your profile, which was content
sería perfil de tú que era un contenido
that we were uploading on the
que lo estábamos subiendo en el canal
main channel and there it didn't reach 10,000
principal y allí no llegaba a 10.000
views
visitas
and now here on a channel with 6,000
y ahora aquí en un canal de 6.000
subscribers it's exploding. But well, that
suscriptores está petando Pero bueno así
's YouTube. I think the algorithm is that it
es YouTube Yo creo que el algoritmo es
also rewards the
que premia también
subs, they don't matter at all, the
el los subs no importan nada importan el
click-through rate of impressions and the
porcentaje de clic de impresiones y la
total audience retention matter and it's not that
retención de audiencia total y no es que
in fact I think YouTube, I think it
de hecho yo creo que YouTube yo creo que
rewards the channel having few
premia que el canal tenga pocos
followers, I think it rewards it because
seguidores yo creo que lo premia porque
having a lot of interaction
como al tener mucha interacción por
compared to few followers is like
Comparado con pocos seguidores es como
this video is very strong, no, this video
este vídeo es muy fuerte no este vídeo
This video is very important,
Este vídeo es muy importante
yes, yes. Already getting monetization in
sí sí Ya conseguir la monetización en
two or three days to Tobias in two or three
dos o tres días a Tobías en dos o tres
days
días
[Music]
[Música]
important, important, well, no I ask
importante importante bueno no Os pido
you to subscribe to the salsería because I
que os suscribáis a la salsería porque
assume that everyone is
doy por hecho que todo el mundo estáis
subscribed to the salsería and to Javier
suscritos a la salsería y a Javier
too, just like here, okay,
también al igual que aquí vale
Javier, well, I'm fighting there  I
Javier pues ahí estoy peleando también
'm also fighting there and it's not going badly It's not
ahí estoy peleando y no va mal No
going as well as I think it
termina de ir como a mí como yo creo que
deserves okay Javi I just need to
se lo merece vale Javi Solo me falta
subscribe in my soul no no but let's see
suscribirme en el alma no no pero a ver
but look at you seeing it seen with
pero es que fíjate tú viéndolo visto con
the YouTube algorithm I'm thinking
el algoritmo de YouTube estoy pensando
of opening a new channel every year okay I'm
en abrirme un canal nuevo cada año vale
closing I'm closing the old ones and I'm
cierro Voy cerrando los antiguos y voy
renewing
renovando
let's see what Mimo is let's see what
vamos a ver lo de mimo a ver qué es lo
Nemo is we still have to see things
de Nemo todavía nos quedan por ver cosas
from Dallas too okay So today we'll
de lo de Dallas también vale Así que hoy
see something from Dallas surely
veremos algo de lo de Dallas seguramente
today we're going to see the Juan thread part or
hoy vamos a ver la parte de hilo Juan o
the Jordi part whatever you guys tell me
la de Jordi la que ustedes me digáis
okay if you want over there if you can put
vale si queréis por ahí si podéis poner
a survey there we can see it okay cheer up
una encuesta por ahí lo podemos ver vale
last night she came back she
nimo anoche volvió
did a live and said that she's
hizo un directo y afirmó que está
thinking of leaving forever they
pensando en irse para siempre
criticize her today but before that you
la critican hoy pero antes ahí me
knocked down my house
tumbaste mi casa
But there are many worse things that you guys do
Pero hay muchas cosas peores que ustedes
n't know but when little by
no sabéis pero cuando poco cuando poco a
little they come out I will tell you I
poco vayan saliendo yo os iré diciendo
knew this I also knew this I
lo sabía esto también lo sabía esto
still knew it And so with everyone like that
todavía me lo sabía Y así con todos así
with everyone
con todos
let's see it cheer up because she's
vamos a verlo de nimo porque está
seriously thinking about not coming back okay
pensando muy seriamente no volver vale
we'll see if this is victimhood or if she
veremos a ver si estos victimismos o de
really can't take it anymore
verdad es que ya no puede más
I'm like this this is how I will be I won't change
estoy así así seré no cambiaré
And who cares what I do who
Y a quién le importa lo que yo haga a
cares something I ca
que le importa algo
n't stand her man it's just that [ __ ] I can't stand her I really dislike her I dislike her it's that I really dislike
no la soporto me caen muy mal me cae es
her man
que me cae muy mal tío
I'm really nervous please I do
ando muy nerviosa por favor
n't do this much I don't even know how to talk I don't
no hago esto mucho no sé ni hablar No sé
even know what to say friend friend I am I am
ni qué decir
like this I am Hey we
amigo amigo estoy estoy así estoy
are subs it's not complex no I
Ey estamos subs no está complejo no O
mean to keep the chat that has it
sea mantener el chat que lo tiene lo
has to put it in subs mode no if you
tiene que poner modo subs no si ustedes
see it calm down you can Deactivate it's
lo ven tranqui pueden Desactivar es
true man the subs mode let's see I don't
verdad tío el modo subs a ver yo no
put the mode the suv mode on Twitch in
pongo el modo el modo suv en Twitch en
member mode okay I don't
modo miembro vale Yo en modo miembro no
usually put it in member mode unless it's
lo suelo poner a no ser que se controle
very controlled but yes I have to get
mucho pero sí que me tengo que
used to it and I'm not used to it I don't
acostumbrar y no me acostumbro que yo no
know why this is not put like this
sé porque esto no se pone así
directly
directamente
by default no or something like that but but but I'm
como de manera predeterminada no o algo
going to put subscribers mode
pero si voy a poner modo suscriptores
more than anything so that you subscribe on
más que nada para que os suscribas en
YouTube which is free When I say
YouTube que es gratis Cuando digo
subscribers I mean those on YouTube
suscriptores me refiero a los de YouTube
which is free okay
que es gratis vale
Activate the mode  but if you see it
Activar el modo sus pero si lo ven
complicated if you see it complete it is
complicado si lo veis completa es
understandable look
entendible miren
I'm going to fake dementia dude let's see let's see let's
yo voy a fingir demencia boludo a ver a
all roll let's look dementia
ver a ver todos rolemos fijamos demencia
here nothing happened you go
acá no pasó nada
here no no as far as I know I'm not going
te vas aquí no no que yo sepa no me voy
here to see if hypothetically
aquí a ver si hipotéticamente
hypothetically I get
hipotéticamente me cae una
an invitation but hypothetically
una invitación pero hipotéticamente
speaking type of friends a band
hablando tipo de amigos una banda
friends a band of chats are a band
amigos una banda de chats son una banda
What number does nimu have now that ni mu what the
Qué número tiene nimu ahora que ni mu
same What number does the same have
qué mismo Qué número tiene el mismo
right now on Twitch
ahora mismo en Twitch
someone Ivan can handle me
alguien Iván me pueden manejar el me
can you send me the link of the
puedes mandar el link de los números de
nimo numbers in the tweet Tracker this
nimo en el tweet Tracker este
subscribers average viewers and
suscriptores media de espectadores y
other
demás
people
gente
What the [ __ ] I'm a band I don't know if you're
What the fuck soy una banda no sé si sos
good or bad the truth is I don't even love you Thank you Do
bueno o malo la verdad ni te amo Gracias
n't tell me that I'll make myself small you do
No me digas eso que me hago chiquitita
n't do that that my Avatar stays really
no haces eso que que mi Avatar se queda
hard look
re duro mira
3000 viewers yesterday there were 2200
3000 espectadores ayer habían 2200 de
viewers
espectadores
we're already talking about what it has that it has
ya estamos hablando de que tiene de que
lost 2000 subscribers 2000 followers it
ha perdido 2000 suscriptores 2000
has lost 2,000 followers
seguidores ha perdido 2.000 seguidores
in the last month It has
en el último mes
barely  extreme 3 hours
Apenas ha extremado 3 horas
has an average of 2000 viewers no
tiene una media de 2000 espectadores no
how is it going to be an average of 2000
cómo va a ser una media de 2000
viewers
espectadores
and a peak of only 2400
y un pico solo de 2400
Elena alcaide Thank you very much
Elena alcaide Muchísimas gracias
welcome to the family
bienvenida a la familia
[Music] it
[Música]
's short the thing no
está cortita la cosa no
Uff it's very short no
Uff está muy corto no
85 subs
85 subs
85 subscribers
85 suscriptores
damn Yes
ostias
Yes it is definitely the end of
Sí Sí definitivamente es el fin de
this bad person and
esta mala persona ya
who follows her
quién la sigue
follows her the Sprint the Mariana Rubius
la sigue el Sprint el Mariana Rubius
rivers Roger Juan 1000 Carola tanisen
rivers Roger Juan 1000 Carola tanisen
misa goncho the Saint carrera nixacter the
misa goncho el Saint carrera nixacter el
Dead
Dead
silitur
silitur
brunenger Rubén Martín Rubén Martín
brunenger Rubén Martín Rubén Martín
farfa 2 here no staryuki Viki parami
farfa 2 aquí no staryuki Viki parami
follows her
la sigue
Well I think it is definitely the
Pues yo creo que definitivamente es el
end it is
fin
definitely
definitivamente es
a it is the end it is the end of this bad
un es el fin es el fin de esta mala
person I'm not telling you that I'm happy because
persona no te digo que me alegre porque
the truth is that I don't care at all
la verdad es que me da absolutamente
honestly it doesn't mean any
igual sinceramente no supone ningún
change in my life but yes Being honest
cambio en mi vida pero sí Siendo sincero
if I tell you that it is something logical and normal she is
si te digo que es algo lógico y normal
a bad person she
es una mala persona
in July 2022 I had about 1200 okay  I
en julio del 2022 tenía unos 1200 vale
was handling about 1200 it has been going down pim
manejaba unos 1200 ha ido bajando pim
pim pim in February of this year it had 4000
pim pim en febrero de este año tuvo 4000
and some members
y pico de miembros
or subscribers Of
o sea de suscriptores No
course they would be a lot of freebies Of course
claro serían muchos regaladas No claro
3,100 were freebies did
3.100 fueron regaladas
someone give it to him at full capacity no
tuvo alguien que le regaló ahí a tope no
tubay roops no
tubay roops no
God well it's the end eh it's the end it's the
Dios pues es su fin eh es su fin es su
end
fin
months ago I mean no no no no no no no no no
hace meses o sea no no no no no no no no
definitive but like intermittent for
no definitivo pero como que entrecortado
several months it's already difficult the truth is
varios meses ya es [__] yo la verdad
that
que
I started this live quite nervous
encendí este directo bastante nerviosa
because imagine I mean I don't have
porque imagínense O sea no tengo
practice for me it's like starting a
práctica para mí es como empezar un
little from scratch and the truth is that I mean I'm
poquito de Cero y la verdad es que o sea
going to pretend to be insane but we all know
voy a fingir demencia pero todos sabemos
that they were quite complicated
que fueron días bastante complicados
days days weeks months super complicated and
días semanas meses súper complicados y
well I'm going to pretend to be insane let's
bueno eso voy a fingir demencia vamos a
leave it there let's leave it, it
dejarlo ahí nomás vamos a dejarle que
was a couple of complicated weeks
fueron un par de semanas complicadas
really I have been spending days and days and days
realmente Llevo días y días y días como
gathering courage to learn the live I mean it
juntando coraje para aprender el directo
was hard But I could have
o sea estuve fue heavy Pero eso yo podía
lost the live before but I
haber perdido directo antes pero lo
learned it and you're going to wonder why
aprendí y vos te vas a preguntar por qué
And you probably already know  why So I'm
Y probablemente ya sabes por qué Así que
not going to answer you because I'm going to
no te voy a responder porque voy a
keep pretending to be crazy otherwise I don't
seguir fingiendo demencia si no no
want to get into the subject but damn it's that I do
quiero entrar en el tema pero [__] madre
n't want to be I don't
es que no quiero ser
want to
no quiero
lie to you guys I really
mentirles chicos realmente
don't know how much I want to keep
no sé qué tantas ganas tengo de seguir
doing streams right now I'm more or less like testing
haciendo directos ahora más o menos
Like testing testing the ground
Cómo testeando tanteando terreno
carefully
cuidadosamente
but yes, I was really close to never
pero si es que estuve bien cerca de no
learning again eh I mean no it's not a
aprender nunca más eh o sea no no es
joke I mean the truth is I'm telling you that the
broma o sea de verdad le digo que la
special dynamic of this day is having
dinámica especial de este día es haber
turned on stream the biggest reason why
prendido directo la razón es más grande
I learned Stream today is that I
por la que aprendí Stream hoy es que
had a talk with my dad my dad
tuvo una charla con mi papá mi papá
is really sad I told him I mean I
tiene mucha tristeza le dije o sea yo le
told him I do
dije pa no quiero hacer más streaming y
n't want to do streaming anymore and he told me very sadly daughter there are a lot of people who want to see you stream and are waiting for you there are a lot of people there are a lot of people want to see you stream and are waiting for you Come on he has a video prepared in his
Dale tiene un vídeo preparado en la
backpack to give him the coup de grace
mochila para darle el tiro de Gracia
There was another video of Dallas
Había otro vídeo de Dallas pendientes
still pending from Nemo I
todavía de Nemo
don't know what to tell you right now I don't know
no sé hay que deciros ahora mismo no sé
what to tell you right now it
qué decirlos ahora mismo
's true it's true he's right and I
es verdad es verdad tiene razón y yo
well I said Well okay well
bueno dije Bueno está bien bueno
for a moment it's associated a lot for
por un momento es asoció un montón por
a  moment and it became a lot more common and I thought
un momento y se asoció un montón y creí
that absolutely all of my
que absolutamente todos todos mis
followers you all hated me totally
seguidores ustedes me odiaban totalmente
totally and it became a lot more common to the
totalmente y se asocié muchísimo al
point is
punto
seeing how your friends your
es que ver como tus amigos tus
fellow streamers everyone
compañeros streamers todo el mundo se
turns against you and turns their backs on you and it
pone en contra tuya y te da la espalda y
's one of the most horrible things that's ever
es de las cosas más horribles que me ha
happened to me and I don't want to tell anyone and just
pasado y no se lo quiero decir a nadie y
like it happened with people that I thought
así como pasó con gente que yo creía que
were friends too This happened with a
eran amigos también Esto ocurrió con un
lot of followers and it's really hard it's really hard
montón de Seguidores y
So nothing
es durísimo es durísimo Entonces nada yo
at one point I started to go a
en un momento empecé a volverme un
little bit a little bit crazy and I thought that
poquito un poquito loca y pensé que todo
everyone really everyone I mean
el mundo de realmente todo el mundo o
without any exception everyone
sea sin excepción alguna todo el mundo
hated But obviously later I
odiaba Pero obviamente después me
pulled myself together and came to my senses and I
recompuse y entré en razón y me di
realized that no I mean no I mean clearly no not
cuenta que no O sea no O sea claramente
everyone the father would rather
no no todo el mundo el padre más bien le
tell her get a job in
tendría que decir búscate un trabajo en
the real world your dad wants her to keep
el mundo real tu papá quiere que siga
streaming because he doesn't want to
haciendo Stream porque no la quiere
support her again the same as carchés
volver a mantener igual que carchés
but she well deserves what happens
pero tiene bien merecido lo que le pasa
to nemu for me yes for me yes for me
a nemu para mí sí para mí sí para mí el
this issue of the strings the streamers
tema este de los strings los streamers
the youtubers and so on  what you have that's
los youtubers y demás lo que tienes eso
not that for example before when by
no que por ejemplo antes cuando por
general rule eh No not 100% but by
Norma general eh No no al 100% pero por
general rule before when it
Norma general antes cuando
was very difficult for someone to get to
era muy difícil que alguien llegara a
the media ok to a
los medios vale a un programa de
television program presenter
televisión presentador
to work in television or in
a trabajar en televisión o en prensa
written press interviews in things on the radio it
escrita entrevistas en cosas en la radio
was not more complicated because there were
no era más complicado porque había
certain filters because to get to
ciertos filtros porque tú para llegar a
that normally you needed some
eso pues normalmente necesitabas una
preparation a career some studies no
preparación una carrera unos estudios no
then of course Before there was like more
entonces claro Antes había como más
filters it was like more difficult to become a
filtro era como más difícil hacerte una
public person a well-known person a
persona pública una persona conocida una
person that people listen to no and
persona a la que la gente escuche no y
now what happens is that
ahora lo que tiene es que
people are reaching the tops that
van llegando a las cimas gente que pues
nothing because like everyone has the
nada porque como todo el mundo tiene
right to take create an account on
derecho a [__] crearse una cuenta en
YouTube and start trying you know
YouTube y empezar a intentarlo sabes
well many times bad people
pues muchas veces se filtra gente mala
like this leak and like many no what is there Well
como esta y como muchas no
for me
qué es lo que hay Pues para mí
they stick their foot out many times on many
asoman la pata muchas veces en muchas
occasions what happens is that it is
ocasiones lo que pasa es que es
too late because they have already become
demasiado tarde porque ya se han hecho
famous and there are many people that there are many
famosos y hay mucha gente que hay mucha
people in the world that are just as bad as
gente en el mundo que son igual de malas
them no I have met youtubers and
que ellas no yo he conocido youtubers y
here we have dealt with topics of youtubers and
aquí hemos tratado temas de youtubers y
streamers that we have said man but if it
de streamers que hemos dicho tío pero si
is that we have  exposed this this
es que hemos expuesto esto esto todo el
everyone knows that he is lying this and I
mundo sabe que está mintiendo esto y yo
was like I said but how do you have
me quedaba así Yo decía pero cómo tiene
people that despite what you get from
gente que a pesar de lo que saques de
this person and this person one day is something else
esta persona y esta persona un día es
another day something else and another something else and they
otra cosa otro día otra cosa y otro de
continue there and
otra cosa y siguen ahí y la conclusión
my conclusion is because a large part of the people
mía es porque una gran parte del pueblo
of the city's audience a large
de la audiencia de la ciudad una gran
part of the world is
parte del mundo es
more like that person
más como esa persona
Well to my dog ​​​​in here more like that
Pues a mi perro aquí dentro más como esa
person that like good people
persona que como la gente buena
okay there
vale
are more people like this person than like
hay más gente como esta persona que como
good people
la gente buena
Felipe 360 ​​that for me is so that he doesn't
Felipe 360 que para mí es para que no
have any followers not one is worth it
tenga ningún seguidor ni uno vale
and he is and has followers it won't be armed
y está y tiene seguidores no será armado
so much but well but he has
tanto pero bueno pero tiene
edit it
editarlo
insanity guys Ah I don't know anything Ah no no no no no no it won't be I don't
demencia muchachos Ah yo no sé nada Ah
see you Ah
no no no no no no no será no te vea Ah
what do you want you're talking about
qué quiere que estás hablando
good time to define myself insanity
bueno momento para definirme demencia
guys I screwed up in a lot of things
chicos yo la [__] en un montón de cosas
because I am human and not anything either there is that I mean I know I
porque soy humana y no nada tampoco hay
did a couple of
que o sea sé que hice un par de cosas
other things and the things that
más y las cosas que
you forgive and I really regret it
disculpas y realmente lo lamento
a lot but but well you have to move
muchísimo pero pero bueno hay que seguir
forward I can't
adelante yo no puedo
if you screw up you don't live in the [ __ ] or I
uno si la caga no vive en la [__] o
mean you grab  that [ __ ] and says I learned how to
sea uno agarra esa [__] y dice aprendí
mess up and doesn't do it anymore and that's it, it's
la [__] y no la hace más y ya está es
easy. I
fácil
mean, imagine falling down in front
O sea imagínate mandarte caerte frente
of the whole world, for example, and spending
de todo el mundo por ejemplo y estar
every day all day remembering
todos los días todo el día recordando
that you fell down in front of no. I mean, you say, Okay,
que te caíste frente no O sea dices Ok
I apologize, I move on, and that's it. I mean, I know that I know it's
pido disculpas sigo adelante y ya está o
not that easy, it
sea sé que sé que no es tan fácil como
's a personal process, but
eso es un proceso personal pero ese
I go through that personal process, not
proceso personal lo llevo yo no lo vive
the people behind Twitter who
la gente que está detrás de Twitter
write [ __ ] who go through it, I mean, that
escribiendo boludeces o sea ese proceso
personal process of apologizing and feeling it and
personal de disculparme y sentirlo y y
improving every day is my
hacer el mejorar cada día más es mi
process, it's my process and it's my issue, like,
proceso es mi proceso y es mi tema como
well, how to do each person's process,
bueno como hacer el proceso de cada uno
not when they do bad things. Thank you,
no cuando hace las cosas malas Gracias
Tommy. Thank you, Tommy. I think that part of
Tommy Gracias Tommy yo creo que parte de
all this is also recognizing that we
todo esto es también reconocer que todos
are all human and we screw up, and that's it. You're
somos humanos y la cagamos y ya está
bad, you're not human. You're bad, it's not
Eres mala no eres humana Eres mala no es
that we're bad on the street, and well,
que seamos mal en la calle y bueno
screw up, we all screw up. Of course, but it's
cagarla la cagamos todo Claro pero es
not that you're bad, it's that you're
que tú no es que sea malo es que eres
bad.
mala
You're a bad rascal, okay, false, so
Tú eres mala lianta vale falsa entonces
at some point you start deceiving, you start deceiving, you start deceiving,
pues bajo un momento que vas engañando
until the
vas engañando vas engañando para el
moment when  that no
momento en el que no
and that's it
y ya está
[Music]
[Música]
I want to stay in the pride of
Yo quiero quedarse en el orgullo de
saying
decir
No simply apologize I have
No simplemente pedir disculpas yo he
apologized for every thing that I have
pedido disculpas por cada cosa que la he
screwed up the truth is not to me no you
cagado la verdad no a mí no a mí no me
have not asked for my forgiveness yet you
has pedido Disculpa todavía a mí no me
have not asked for my forgiveness yet sincerely I
has pedido Disculpa todavía sinceramente
am waiting for them me far from
las estoy esperando a mí lejos de
asking me for forgiveness he has blocked me
pedirme Disculpa me ha me ha bloqueado
so that I cannot get an answer
para que no pueda salirle la respuesta
and not only are there apologies but it
y no solamente se quedan disculpas si no
is learning from it also
es aprender de ello también
in the constancy of the Stream it is going to be
en la constancia de los Stream va a ser
somewhat irregular Because I am still
medio irregular Porque todavía estoy
like
como
but yes like I am already learned I mean it is already I have already
pero sí como que ya yo estoy ya prendí O
learned directly here we go
sea ya está ya aprendí directo ya vamos
yes yes yes yes yes it was revealed
sí sí sí sí sí se dejó entrever
a lot the false people the people the
muchísimo la gente falsa la gente la
false people of the real people and it
gente falsa de la gente real y me
surprised me a lot
sorprendió muchísimo
and the false people for her who is the one who has
y la gente falsa para ella que es la que
not supported her the one who
la que no la ha apoyado la que qué
learned a lot the amount of people
aprendió muchísimo la cantidad de gente
the amount of people who leave you
la cantidad de gente que te deja
totally stranded and helpless when you
totalmente tirado y desamparado cuando
are in bad times is incredible people
estás en las malas es increíble gente
who I would never have thought did it or be
que jamás Hubiera pensado lo hizo o sea
real the truth is that I am going to return to My
real la verdad que voy a volver a Mis
roots of not collaborating with anyone or
raíces de no colaborar con nadie o
collaborating with very few people
colaborar con muy poca gente
I  the truth is that those who have known me for a
yo la verdad que los que me conocen hace
long time know that I
mucho tiempo saben que yo
grew up not collaborating with anyone for me
crecí no colaborando con nadie por mí
that fear that well
ese miedo a que bueno
nothing nothing no no no no no no no no Bye
nada nada no no no no no no no no Chau
I stay away from everyone crazy because they
me alejo de todo el mundo loco porque me
showed me that no no no
demostraron que no
no but I have to admit
no no no pero tengo que admitirles
guys that this time I was really on
muchachos que esta vez sí estuve
topics I'm still too close to I do
temas estoy todavía demasiado cerca del
n't want to be so direct but
no quiero ser tan directa pero
I'm still thinking about
estoy todavía pensando en
and bye I mean
y chao o sea
and this live is really beautiful and it makes me feel
y este directo está bien hermoso y me da
sorry it's like
pena es como
[ __ ] you know how it feels I
[__] sabes cómo se siente quiero que
want it to have a feeling for
quiero que tenga una sensación para los
everyone who has had a partner will be
todos que hayan tenido pareja van a
able to understand how it feels this is like it's
poder entender cómo se siente esto es
like having an ex-partner no you
como es como tener una ex pareja no tú
had a girlfriend no or a boyfriend and you
tuviste una novia no o un novio y te
broke up with your boyfriend or girlfriend no you
separaste de tu novio o novia no te
broke up for a couple of months I didn't I mean you
separaste por un par de meses yo no O
know what I mean you
sea saben a lo que me refiero
broke up with your partner you said I don't
terminaste con tu pareja dijiste no
want to go back I don't want to be
quiero volver no quiero volver a estar
with my partner again I don't want to and then One day at a
con mi pareja no quiero y luego Un día
time and you meet up with your partner I
la vez y te reencontras con tu pareja o
mean today is like it's the metaphor for you to
sea hoy es como es la metáfora para que
understand everything is so beautiful everything is
entiendan está todo tan bonito está todo
so beautiful that you say Oh I want to go back Oh
tan bonito que decís Ay quiero volver Ay
everything is so beautiful but it's  that we were
todo tan bonito pero es que nos
fighting And it's that I wasn't having a
peleábamos Y es que no la pasaba tan
good time but it's so nice to meet
bien pero es que está tan bonito
again now and I don't know why we
reencontrarme ahora y no sé por qué
broke up and I'm like it's so nice to
terminamos y estoy que está tan lindo
be here with this person I don't want it's
estar aquí con esta persona no quiero es
like let's see if you don't understand yet
como a ver si no entendieron todavía
you the live is like my ex-partner
usted el directo es como mi ex pareja
Okay and I said I don't
Okay y yo dije no quiero volver no
want to go back I don't want to go back I don't want to go back I'm like
quiero volver no quiero volver estoy
fighting I'm like sad like
como peleada estoy como triste como que
I had a slightly toxic relationship and I
tuve una relación un poquito tóxica y la
had a really bad time what the [ __ ]
pasé medio mal
is that comparison man
qué [__] comparación es esa tío
what the [ __ ] comparisons are you trying to make what a
qué [__] comparaciones está intentando
cringe you're giving me I mean live
hacer vaya cringe que me está dando o
like my partner let's see it's
sea directos como mi pareja vamos a ver
very different a toxic relationship you
es muy diferente una relación tóxica tú
don't have any toxic relationship with
no tienes ninguna relación tóxica con
the live or with your followers you
los directos ni con tus seguidores tú
had a toxic relationship with your
tenías una relación tóxica con tus
followers you're saying you're bad so
seguidores estás diciendo eres mala tan
exposed you have no excuse the times that you've
expuesto no tienes excusa las veces que
come out to apologize
ha salido a pedir perdón
falsely lying and you've been
acción falsamente mintiendo y se te ha
caught out and you've got little way out
pillado en toda y ya te queda poca
and you're singing the field let's see
salida y estás cantando el terreno a ver
if people are still
si la gente todavía te
going to follow you
va a seguir
but this girl how is she going to be an influence
pero esta chica cómo va a ser influencia
of anything
de nada
But now I'm again
Pero ahora estoy de nuevo
Sharing with this person I mean
Compartiendo con esta persona o sea
understand and And like I feel so good that I
entiende y Y como que me siento tan bien
say damn what I said  that I didn't
que digo [__] madre que dije que no
want to come back but it's also that
quería volver pero es que está también
everything is there and you felt so beautiful that it's
todo y se sentiste tanto tan bonito que
like it makes me want to stay
es como que me dan ganas de quedarme
but that couple was like toxic and it didn't
pero esa pareja como que era tóxica y no
do me any good I don't know it's like weird I
me hacía tan bien no sé es como raro o
mean it feels like a
sea se siente como una una relación como
half toxic relationship with someone who made you
medio tóxica con alguien que te hizo
go through I mean I'm not saying this for you my
pasar o sea no lo digo por ustedes mis
followers in general I went through it you know I
seguidores en general la pasé ya saben o
mean you guys understand I had a bad time I mean
sea ustedes lo entienden la pasé mal o
and like I'm in a process where I
sea y como que yo estoy en un proceso en
want to remove from my life Everything
el que quiero quitar de mi vida Todo lo
that makes me bad or I know I have a bad time
que me hace mal o me la sé pasar mal
but since now I'm having such a
pero como ahora la estoy pasando tan
good time in this live I'm like
bien en este directo estoy como
confused I think that's what
confundida creo que eso es lo que
I need a boiling time I feel like I
necesito un tiempo hirviendo siento que
can't make any decision Clear
no puedo tomar ninguna decisión Clara
now because maybe everything is still very
ahora porque igual todo está todo muy en
hot
caliente todavía
But well yes yes the decision is there like very
Pero bueno si si está ahí como muy
latent but but yes I
latente la decisión de eso pero pero si
feel like not leaving
me dan ganas como de no irme
and it's weird it feels really curious it
y está está raro se siente bien curioso
feels like really curious
se siente como bien curioso
is that too dude I feel like if I
es eso también boludo Siento como que si
leave it's going to end up winning and I don't want
me voy va a terminar ganando y no quiero
that either I don't want what I do I'm
tampoco eso no quiero de lo que hago yo
not like look what he's
no soy como es que mira esto que está
doing is false I'm going to explain the
haciendo es falso os voy a explicar el
why
porqué
[Music]
[Música]
the fact that Nimu stays or leaves
el hecho de que nimu se quede o se vaya
she is selling it to you as if she does
ella te lo está vendiendo como que que
n't want to but she can't but she
no que quiere pero que no puede pero que
tries but I don't know what but I do
lo intenta pero que no sé qué pero que
n't know how much no Karime It's not that she's not
no sé cuánto no Karime No es que no se
going to leave maybe she will but it's that it does
vaya a ir a lo mejor si se va pero es
n't depend on what she's
que no depende de lo que ella lo está
raising it as if she doesn't have the strength
planteando como que no tiene fuerza
desire
ganas
that the Hey I don't know what I don't know
que el Hey que no sé qué que no sé
how much the fact that Nimu stays or
cuánto el hecho de que nimu se quede o
leaves will depend on the income
se vaya dependerá de los ingresos
if she has 80 subscribers if she has 80 subscribers and if
si tiene 80 subs si tiene 80 subs y si
this live is having 2000 and some
este directo está teniendo 2000 y pico
viewers being her
de espectadores siendo su directo de
return live we're talking about that Nimu
vuelta estamos hablando de que nimu muy
will very rarely have an average of 1000
raramente va a tener una media de 1000
1500 viewers or even less than
1500 espectadores o incluso menos de
1000 when she's doing her
1000 cuando esté haciendo Su contenido
normal content that I have no [ __ ] idea What is
normal que no tengo ni [__] idea Cuál es
her normal content Okay when she's not
su contenido normal Vale cuando no esté
in controversy
en polémica
tier list playing something That no that
tier list jugando alguna cosa Esa no esa
girl is not going to earn a salary to
chica no va a cobrar un sueldo para
live surely
vivir seguramente
this girl is not going to earn a salary to
esta chica no va a cobrar un sueldo para
live So it doesn't depend on Oh but it's that
vivir Entonces no depende de Ay pero es
if  I'm leaving, I let them win, but I do
que si me voy les he dejado ganar pero
n't know what,
es que no sé qué
start studying and go
que te pongas a estudiar y te vayas a
look for a job, that's it, your
buscar un trabajo ya está se acabó tu
time is up. You're bad, it's worth it, apart from the fact that you're
tiempo Eres mala no vale aparte que no
worthless because it's not worth
vales porque es que no vale para
communicating, I
comunicar
arrived late but I arrived at what time are you
llegué tarde pero llegué a qué horas se
leaving? Well, here we are waiting, goddamn
van pues aquí estamos esperando mardio
no, it's
no
worth it, this girl doesn't communicate well, she doesn't
no vale esta chica no comunica bien no
speak well, she doesn't explain well, she doesn't tell
habla bien no se explica bien no cuenta
anything interesting, she doesn't do anything
nada interesante no hace nada
interesting, she's had Sims for a
interesante ha tenido Sims durante un
while, I think that when
tiempo yo creo que cuando llegó las
these vtubers things arrived and all that, well,
cosas estas de los vtubers y demás pues
she was there at the right time,
ella estaba ahí en el momento adecuado
she was doing her scams on her
ella estaba haciendo sus estafas en su
Facebook page, suddenly it
página de Facebook de repente pues le
worked out for her, here I am, in a key that she does
salió bien yo aquí en una tecla que le
well and that's it, and that's it, I mean,
sale bien y ya está
without further ado, not a little more,
y ya está o sea sin más no poco más
I should have already lost my soul and
yo ya tenía que haber perdido el alma y
become a villain, not from
haberme convertido en un Villano no de
a movie, yes, it's true, it's true, this
una película si es verdad es verdad esta
decision was already 90% made, but it
decisión ya la tenía 90% tomada pero
's like 80% made, did
está como un 80% tomada
you take some time for yourself, what were you doing?
te tomaste un tiempo para vos que
What a good question? Yes, in this time I
qué buena pregunta si en este tiempo me
took some time for myself, I mean, it
tomé un tiempo muy para mí o sea
was really months of, I do
realmente fueron meses de
n't know
no sé
if you want to know a little, I mean, I was
si quieres saber un poco o sea estuve
meeting friends for the first time in my
conociendo amigos por primera vez en mi
life I feel like I finally have friends and
vida siento que por fin tengo amigos y
groups of friends
grupos de amigos
the toxic relationship is with their followers
la relación tóxica es con sus seguidores
who love to be lied to,
que les encanta que les mienta los
scammed and made to believe that they care did you
estafe y les haga creer que le importa
think only with friends did you go to an
pensaste solo con amigos fuiste con un
expert from a psychologist
experto de un psicólogo
I have opinions quite
yo tengo opiniones opiniones bastante
controversial opinions from psychologists But well
polémicas de los psicólogos Pero bueno
no
no
really I was talking a lot with
realmente estuve hablando mucho con
friends and for the first time I
amigos y por primera vez
feel like I have a group of friends that I have that I have
siento que tengo un grupo de amigos que
friends I have different
tengo que tengo amigos tengo diferentes
groups of friends and and I have people that I
grupos de amigos y y tengo tengo gente
say let's go out with and I see people to
con la que decir salgamos y Veo gente
talk to and people to
con la que hablar y gente con la que
do silly things with and people to play with I mean
hacer tonterías y gente con la que jugar
for the first time I feel like I have
o sea tengo por primera vez siento que
friends and it feels super weird wow you
tengo amigos y se siente súper raro
know what really gets me down
púchale saben lo que me bajonea un
is that no
montón es que
matter how much time passes there are going to be a
por más que pase el tiempo va a haber un
lot of people who are going to continue
montón de gente que va a seguir
spreading that information spreading
esparciendo esa información esparciendo
things that are not words that are not
cosas que no son palabras que no son
wave things that are not
onda cosas que no son
continue with the same thing I mean it's their speech it
sigue con lo mismo o sea es su discurso
's that they are people spreading things that are
es que son gente esparciendo cosas que
not I mean
no son
look at you who said on the one hand it's the
o sea fíjate tú que ha dicho por un lado
same thing again I mean Fede you who
vuelve a ser lo mismo o sea Fede tú que
said for a  side no I have always
ha dicho por un lado no yo siempre he
asked for forgiveness I have regretted everything
pedido Perdón yo me he arrepentido todo
that I had to repent I have already
lo que me tenía que arrepentir ya he
withdrawn everything that all the bad that I have
retirado todo lo que todo lo malo que he
done I don't know what I don't know how much
hecho no sé qué no sé cuánto
and he starts again with the mantra that they are
y vuelve a soltar el mantra de que están
saying things that are not things that are not
diciendo cosas que no son cosas que no
things that are not they are not
son cosas que no son no están diciendo
saying anything that is not in fact they are telling you very little In fact I am convinced
diciendo poco De hecho estoy convencido
that there are many things even that have
de que hay muchas cosas incluso que
not come out yet
todavía no han salido
I am completely sure that there must be a
estoy completamente seguro de que habrán
billion things and so on and
mil millones de cosas y demás y
shady deals and strange things that he has done
chanchullos y cosas raras que haya hecho
with his ex with that guy I mean You only have to
con el ex con ese tipo o sea Solamente
see that guy that has not come out
tienes que ver ese tipo que no hayan
you go know the amount of dealing and
vete tú a saber la de trapicheo era de
tricks that two two have done
triquiñuelas que habrán hechos dos dos
being together
estando juntos
a person who is of this of this
una persona que es de esta de esta
condition okay And that he has done these
condición vale Y que ha hecho estas
things in life like what she has done
cosas en la vida como la que ha hecho
no she will never get out of there she will never
ella no nunca ya va a salir de ahí nunca
change from there okay it will not happen from there
ya va a cambiar de ahí vale ya de ahí no
Never It is his way of being he
va a pasar Nunca es su manera de ser
is in it and that's it okay
está en ella y ya está vale
Goku
Goku
Goku has spoken about the subject again today
Goku ha vuelto a hablar del tema hoy
okay let's see there is one there is a move okay
vale a ver hay una hay una movida vale
there  a move because apparently
hay una movida porque por lo visto
ice cream had
helado tenía
thoughts of
pensamientos de
entering the evening in his fight with a
entrar en la velada en su combate con un
singer and it turns out that
cantante y resulta ser que la ha
the singer Germán has lifted it. Well I don't know
levantado el cantante Germán Bueno no sé
if he will be lifted. Well for whatever reason
si será levantado Bueno por lo que sea
the singer is more interested in
el cantante le interesa más
introducing Germán okay It turns out that
presentar a Germán vale Resulta ser que
in the evening
en la velada
when you make the triumphant entrance not the
cuando hagas la entrada triunfal no la
entrance to the ring,
entrada al ring
a singer can be brought in. I didn't
pues puede llevar un cantante Yo no
know that. The truth is I don't remember
sabía eso La verdad no más no me acuerdo
that, it doesn't ring a bell, I don't ever pay attention to
eso no me suena eso no hecha cuenta
that detail, no, but apparently
nunca ese detalle no pero por lo visto
the singer that
el cantante que se lao quería con el que
he wanted to appear with, well, he will be
él quería aparecer pues ya será
lifted, Germán and there is some controversy over
levantado Germán y hay una polémica con
that, they got pissed off with that, okay,
eso se han [__] con eso vale
cocu is over here putting on some
cocu está por aquí poniendo algunos
Twins, I don't know, it was going to be the best fight
Twins no se lao iba a ser la mejor pelea
and the best entrance in the history of the
y la mejor entrada de la historia de las
evenings how badly they handle themselves it's
veladas lo mal que se manejan es
incredible
increíble
no friend, he had everything planned we are
no amigo él tenía todo planeado estamos
with a thousand things stressed thinking about the
con mil cosas estresados pensando en la
fight not the entrance music It
pelea no en la música de la entrada No
's not as easy as well, let someone else come,
es tan fácil como bueno que venga otro
wash in one, wash he's the most
se lava en una se lava es la persona más
Chilean person I know that guy dies for
chilena que conozco ese tipo muere por
his country and his flag
su país y su bandera
shut the ass the hell of your  mother
cierra el [__] la reconcha de tu madre
anyway There it is controversially no And
en fin Ahí está polémicamente no Y
then Goku has been talking about
entonces Goku ha estado hablando sobre
the subject and has thrown some
el tema y ha lanzado algunas
barbs Inigo thanks for
pullas Íñigo gracias
the word of encouragement friend I know that your
la palabra de aliento amigo yo sé que tu
country has nothing against me I know that
país no tiene nada en contra mía sé que
there are many people from your country who follow right now
hay mucha gente de tu país que sigue
we had thanks for coming to see me
ya mismo tuvimos gracias por venir a
at the airport you solved it for me it
verme en el aeropuerto me la resolviste
's a bull kid First I promise you that
es un toro pibe Primero te prometo que
I will be there with the one from Argentina no
voy a estar ahí con la de Argentina sin
matter how many haters there are they are
importar Cuántos haters haya eso no
worthless even if we are one look at you by your side
valen nada así seamos uno mire a tu lado
in the stadium Hey a question hey the
en el estadio Oye una pregunta oye la
truth is that
verdad es ya no
the evening is no longer done there are
la velada hecha
15 days left as they say and
faltan 15 días como quien dice y están
all the participants are here and those who
aquí todos los participantes ya los que
are from outside no no on my part I will do
son de fuera no no mi parte voy a hacer
everything possible so that you feel
todo lo posible para que te sientes como
at home where we are what we have
en tu casa donde estamos lo que te
known you forever Thank you friend people
conocemos de siempre Gracias amigo gente
like you I continue because I swear that all the
como vos sigo pues te juro que todas las
things that they did to me this year are to
cosas que me hicieron este año está para
stay Palo with each and every one of
quedarme a Palo con todos y cada uno de
the [ __ ] who talked [ __ ] about me
los forros que hablaron [__] de mí
but because of people like you I continue Thanks
pero por gente como vos sigo Gracias
bull I
toro
want to meet you if you go to a
te quiero conocer si vas a algún centro
mall  Upload it Look, I'll be honest,
comercial súbilo Mira te soy sincero a
I love meeting people,
mí me encanta conocer a la gente me vino
this guy Mati came to greet me at the airport.
a saludar este chico Mati al aeropuerto
I love being social, but I'm not
me me encanta ser sociales pero no estoy
in a place in my life to go
en un momento de mi vida como para ir a
shopping. I'm not in a place in my
un shopping no estoy en un momento de mi
life to announce that I'm going to a
vida como para anunciar que voy a un
shopping mall.
shopping
Yes, you run into me. Say hello because I'm
si si me cruzas Salúdame porque yo soy
the coolest guy there is and I love
lo más buena onda que hay y me encanta
when people say hello to me, but I wouldn't make a
que me salude la gente pero no haría una
story or announce where I am because I
historia o anunciar donde estoy porque
'm not celebrating
no estoy de festejos
when I get the fight on top of me, and not
cuando me saque la pelea encima y no
only am I not celebrating, but you
solamente que no te festejo sino que tú
don't know who I might bump into, eh. Because there
no sabes con quién puede dar eh Porque
are people, I don't know what reaction, let's see. I
hay gente yo no sé qué reacción a ver yo
understand that the people who bought the
entiendo que la gente que ha comprado la
ticket for the evening, it's because they
entrada de la velada Será porque no
have nothing against Goku, right? I mean, if
tiene nada en contra de Goku no O sea si
you had something to find, no, you don't buy
tú tuvieras algo encontrar no no compras
the ticket. I don't want to think about it. I'm going to be
la entrada No quiero pensar ahí voy a
celebrating there, the celebrating is going on, and I
estar de festejo ahí se festeja va y
have more and more reasons to get
tengo cada vez más causas para pegar con
angry during the fight.
bronca en la pelea
So, nothing
Así que nada
crazy, get off, model, there are
loco se baja modelo
people, I'm going to go to the evening, send the
hay gente voy a entrar a la velada al
message and I'm going to curse until I don't
mensaje y voy a bardear hasta hasta no
know, who's going to come in.  security I'll have to
sé va a venir en seguridad tendré que
stop there shut the ass and air
parar ahí cerrar el [__] y aire
start seeing the people who support me at
empezar a ver a la gente que me banca en
the events give them a hug it's all
los eventos darles un abrazo es todo
all this that happened what made me
todo esto que pasó lo que me hizo
value so much more the people who give you
valorar tanto más a la gente que te tira
good vibes for example another time I do
buena onda por ejemplo otra vez hago
Padilla sent a nice message on
Padilla mandó un mensaje relindo en
Instagram and I see I don't have much of a
Instagram y yo viste no tengo mucha
relationship we didn't see each other at events And that and I
relación no vimos en eventos Y eso y
feel that an artist
siento que que un artista
approaches you I send you a message
se acerque te mando un mensaje
writes you tell you that he investigated a little
escriba te diga Que investigó un poco
everything that's happening that I don't know it
todo lo que está pasando que no sé
's like I had to tell him you see I
es como que le tuve que decir viste le
told him you know that type of message
dije sabes que ese tipo de mensaje me
tells me through there you get a lot of
dice por ahí te llegan un montón de
messages and the truth is that
mensajes y la verdad es que sí me habló
a lot of people did talk to me but there
mucha gente pero
are messages like eh let's go up that it's
hay mensajes tipo eh vamos arriba que
okay and there are messages that have like
está bien y hay mensajes que tienen como
their development for him what
su desarrollo para él lo que hizo de
this kid Mati did at the airport also
este pibe Mati en el aeropuerto también
he came to see me and said
él me vino a ver y me dijo
Look I came to see you that type of things
Mira yo vine a verte ese tipo de cosas
the messages Well the message
los mensajes Bueno el mensaje
to everyone or what
a todos o qué
there already for example all those things like you
ahí ya por ejemplo todas esas cosas como
say
que decís
cheta that it's worth being alive eh
cheta que vale la pena estar vivo eh
crazy at least there are people who
loco por lo menos hay gente que
are there trying to counteract everything  that's
está ahí tratando de contrarrestar todo
bad and good Obviously he
malo y bueno Obviamente que me la
received it I say coscu's problem is that he
recibió digo problema de coscu es que no
's not an otaku and he's had sex with thousands of women that
es otaku y se cogió miles de mujeres eso
creates problems there I go seeing it
genera problemas ahí voy viéndolo
directly late and better to ask
directo atrasado y mejor preguntarle
auron about it first because I think he did
primero la can a auron porque creo que
n't like the cat one Ah he didn't
no le gustó la del gato Ah que no le
like the camera
gustó la cámara
[ __ ] I would like to not have to
[__] a mí me gustaría no tener que
buy any let's see This is that I do
comprarme ninguna vamos a ver Esto es
n't know if I'll try First of all I'll
que no sé si Probaré Antes que nada
try things I'll try buying another cable I'll
Probaré cosas Probaré comprar otro cable
try several things okay
Probaré varias cosas vale
in the area
en el ámbito
the data was the one who went to the airport not
el dato fue el que fue al aeropuerto no
to receive it no
a recibirlo no
friend what can I do friend I don't
amigo de qué puedo hacer amigo no me
like anime I don't dare I didn't dare to
gusta el anime no me animo no me animé a
tell him
decírselo
Man little thing little thing let's see
Man poca cosa poca cosa a ver
[Music]
[Música]
you know what's going on I think coscu
sabéis Qué pasa Yo creo que coscu
I think cucu is going to lose the fight
yo creo que cucu va a perder el combate
Why Because he goes with goes with
Por qué Porque va con
a goes with a bank the scratched head
un va con un banco la cabeza rayada
goes with the spirit and with the scratched head
va con el ánimo y con la cabeza raya
I'm that when we separated it was to
Yo es que cuando me separé fue para
improve it's because something wasn't going well
mejorar es porque algo no iba bien
Thank you very much liquor and But why haven't you
Muchas gracias licor y Pero por qué no
written me anything you've
me has escrito nada
put a little heart there
me has puesto un corazoncito ahí
throbbing and
palpitando y ya
now the other topics that are there I see them for
ya los demás temas que hay los veo para
the news
noticiero
what we could see is another one more
lo que sí podríamos ver es otra otro más
of another one
de lo de
more of the one of the Dallas interview
otro más de lo de lo de la entrevista de
another model of the Dallas interview
otro modelo de la entrevista de Dallas
let's see today the part that Dallas
vamos a ver hoy la parte que Dallas le
dedicates to I do
dedica a
n't know if it's Jordi's or I Juan's it doesn't
no sé si la de Jordi o la de yo Juan me
matter because we're going to see both
da igual porque vamos a ver las dos
let's see Jordi Wild's
vamos a ver la de Jordi Wild
Yes we're going to see I While's let's
Sí vamos a ver la de yo de While vamos a
see Lady Wild
ver Lady Wild
let's see Jordi Wilde's part it
vamos a ver la parte de Jordi Wilde
starts at 145
empieza en el 145
for how I hide suites because the
por cómo oculto suites porque lo
correct thing would have been not only to delete Me too
correcto habría sido no solo borrar Yo
Hey I finished doing it because I
también Oye termine de hacer porque me
got lazy sincerely I'm
dio pereza sinceramente
saying Juan we also have to
es que lo digo Juan también lo tenemos
see it but oh well Tomorrow we'll see the I
que ver pero bueno Mañana vemos lo de yo
Juan thing let's see what Dallas said
Juan vamos a ver lo que ha dicho Dallas
about Jordi Wilde in this interview I
sobre Jordi Wilde en esta entrevista
met 2019
he conocido 2019
grandpa Spend the money I almost forgot
abuelo me Gasta el dinero casi me olvido
about you a hug a kiss liquor and how much
de ti un abrazo un beso licor y cuánto
money have you spent on what in streamer
dinero te has gastado en qué en streamer
you're up to the dough
estás hasta la pasta
what would it have cost to put
qué habría costado poner Disculpa
Public apology if he had been insulting me since 2016
pública si llevaba desde 2016
and putting a bunch of
insultándome y poniéndome un montón de
nonsense on me it didn't cost me anything but he didn't
barbaridades no me costaba nada pero no
do it And on top of that he did that [ __ ] to me
lo hizo Y encima me hizo esa [__]
So I don't think he's a being of light
Entonces no creo que sea un ser de luz
no and I Juan is not a being of light I do
no y yo Juan no es ningún ser de luz a
n't particularly dislike him he has his
mí no me cae especialmente mal tiene su
charm he has his art he
gracia tiene su arte tiene
also has that's why he is where he is also
también por eso está donde está también
because because he is well but I Juan like this
porque porque está bien pero yo Juan así
or a I have Miguel there and no see I Juan but
o un yo tengo ahí Miguel y no ver yo
well when he comes when
Juan pero bueno cuando venga cuando
he comes when tomorrow we see that we will
venga él cuando mañana veamos que lo
see him tomorrow surely
veremos mañana seguramente
in normal time already live after
en horario ya normal de directo después
lunch when we see Juan's part I will
de comer cuando veamos la parte de Juan
explain everything and we see things and
os explico todo y vemos cositas y
we remember things But they go that
recordamos cositas Pero ellos van que
everyone has like a concept of
todo el mundo tiene como un concepto de
him that he is a come on a bread of God the
él que es un vamos un pan de Dios el
best you know he has
mejor sabes
his things too okay he has also
tiene sus cosas también vale también ha
been there he has also been messing
estado ahí también se ha estado metiendo
with people to grow you know many things
con gente para crecer sabes muchas cosas
many little things my
muchas cositas me están picando los
arms are biting man and it's that I'm
brazos tío y es que me estoy dando
realizing that they have eaten me they have
cuenta que me han comido me han comido
eaten the
los mosquitos me han comido los
mosquitoes they have eaten me I have one here here here
mosquitos tengo aquí uno
have one here that is
aquí aquí tenga aquí uno que me está
touching my balls and this that I have to
tocando los huevos y esto que me tengo
throw dust on  talcum powder
que echar polvo de talco
Because if I scratch it it's worse no
Porque si me rasco es peor no
and now today another one I'm going to tell you
y ahora día de hoy otro te voy a decir
a person that this is it's
una persona que esta
going to be a bit difficult for me
es se me va a hacer cuesta arriba un
the subject because I really admire the
poco el tema porque admiro mucho el
current work that he does I really admire
trabajo actual que hace De verdad admiro
the current work that he does
mucho el trabajo actual que hace
without belittling anyone or anything like that
sin desmerecer nada de nadie ni nada por
but also for
el estilo pero también para que te
what he does to work for you, to me
funcione lo que hace a mí a mí
sincerely without disrespecting
sinceramente sin faltarle ningún respeto
Jordi okay because with that arm that he
a Jordi vale porque con ese brazo que
has that is seven hams I don't want him to
tiene que son siete jamones no quiero
break my face but to me
que me parta la cara pero a mí
sincerely Jordi's podcasts
sinceramente a mí los podcast de Jordi
don't entertain me I don't think he asks
no me entretienen no me parece que haga
good questions I don't think he himself
buenas no me parece que él en sí
engages by entertaining me he gives me I don't know how I
enganche entreteniendo me da no sé como
see him as very
que lo veo muy
populist opinions Maybe it depends on what he thinks you
populista opiniones A lo mejor depende
know what I'm saying
lo que opine sabe lo que te digo
then no to me I don't I don't I don't I don't know the click that we've
entonces no a mí no me yo lo clic que
been seeing here
hemos estado viendo aquí
on some occasions well no he has never called me
en algunas ocasiones pues no me nunca me
of course the guests that he has I mean
claro los invitados que tiene o sea
let's see Jordi's podcast it can't
vamos a ver el podcast de Jordi no puede
work if the guests that he has and
funcionar si los invitados que tiene y
if you are not Jordi Wild don't accept
si tú no eres Jordi Wild no te admiten
those invitations okay I
esas invitaciones vale
think we've had  Here,
yo creo que hemos tenido aquí charlas
much more powerful conversations with Frank cost
mucho más potentes con Frank cuesta
when he came here than the ones he
cuando ha venido aquí que las que ha
did with Jordi, okay,
hecho con Jordi vale
but the thing is that the medium, for example, it is
pero es que por el medio de ejemplo está
very ugly, I know, but it's that
muy feo lo sé pero es que
[Music] it
[Música]
doesn't satisfy me, it doesn't satisfy me, I
no me llena no me llena no me a mí
personally don't like it, he doesn't let
personalmente no me gusta no deja hablar
his guest speak, I wouldn't know. These are
a su invitado es que no sabría Son son
phrases and
frases y
pressures that he has from time to time that
presiones que de vez en cuando tiene que
are like
son como muy
putting a medal on himself, like very much getting on the like
poniéndose medalla como muy subiéndose
giving opinions that are the
al como dando opiniones que son el
easy applause, you know, and then I
aplauso fácil sabes y luego yo en
actually When he has made videos that are
realidad Cuando él ha hecho vídeos que
supposed to be
se supone que tienen que ser de
investigative, there are
investigación
video games that I have gotten heated
yo hay videojuegos que me he calentado
because I said, man It's that this man
porque he dicho tío Es que este hombre
with the influence that he has and with
con la con la influencia que tiene y con
the reach, I don't know if the influence
el alcance ya no sé si la influencia
but at least he reaches it
pero por lo menos la alcance
[Music]
[Música]
[ __ ], he was misinforming, I
[__] es que estaba desinformando yo me
remember the Michael Jackson issue that we
acuerdo del tema Michael Jackson que
did a live show. We with fake
hicimos un directo Nosotros con fake
news, fake news, who is a friend of mine, is an
news fake news que es un amigo mío es un
expert on Michael Jackson, we threw our
experto Michael Jackson que nos echamos
hands up in horror with the video that
las manos a la cabeza con el vídeo que
Jordi made and thanks to our live show,
hizo Jordi y gracias a nuestro directo
people started spamming Jordi for
la gente se puso a spamear la Jordi que
inviting him and he invited him  okay
lo invitara y lo invitó vale
this year I have a neurosurgeon and they
este año llevo un neurocirujano y
had a really interesting talk but he
tuvieron una charla interesantísima pero
kept interrupting too much to say
interrumpía demasiado para decir
stupid things ekel what I see is that he
estupideces ekel yo lo que veo que él
says things he
dice cosa que
wants to do like look good more than
quiere como quedar bien él más que
meeting the guest like he
conocer al invitado como que él se
wants to put on a good face he understands me Like let's
quiere poner el bien me entiende Como a
see clearly
ver claro
if I had those numbers no not everyone
si yo tuviera esos números no no todo el
eh Because there are a lot of people who
mundo eh Porque hay mucha gente que le
simply accept the invitation and already I
acepta la invitación simplemente y ya o
mean Coto Matamoros has been here what's
sea Coto Matamoros ha estado aquí que
up Matamoros I think he's looked
toma Matamoros yo creo que se ha paseado
at all the possible YouTube channels
por todos los canales de YouTube posible
but there are some people who
pero hay algunas personas que que sí que
are interested only in and
están interesadas en solamente y al
Jordi's podcast okay But what I was
podcast de Jordi vale Pero lo que os iba
saying there have been videos there have been
diciendo ha habido vídeos ha habido
videos that are when you have to
vídeos de que son cuando tú tienes que
demonstrate your communication skills and that you
demostrar tu dote de comunicación y que
are informed for the video
estás informado para el vídeo
not the review of the review of the documentary
no la review de la review del documental
Michael Jackson was my son you have not paid
de Michael Jackson era hijo mío tú no
attention to the details of the
has atendido a los detalles del
documentary because you have not understood
documental porque no te has enterado de
anything I mean a person it's like when I
nada o sea una persona es como cuando yo
saw the rice documentary for the first time
vi por primera vez el documental del
episode 0 [ __ ] I was already
arrocito el episodio 0 ostia yo ya del
shocked that I was going to the documentary and I
palo del que iba al documental y la
caught the manipulations  first
manipulaciones las pille a la primera
okay
vale
but but the one of Michael Jackson that was like that, I
pero pero el de Michael Jackson que fue
mean the one of Michael
por el estilo o sea el de Michael
Jackson was a deep manipulation they
Jackson era una manipulación profunda
try to sell you first the story
te intentan vender primero la historia
of the kids when they were young so
de los chavales cuando eran jóvenes para
that you empathize with them or you get
que tú empatices con ellos o les cojas
some kind of appreciation for them and then they hurt you
algún tipo de aprecio y luego te duelan
badly How bad Michael Jackson was, I mean these
mal Lo malo que era Michael Jackson o
are types of manipulations and then
sea son tipos de manipulaciones y luego
if you look at the details and the
si te fijas en los detalles y las
contradictions okay but like the
contradicciones vale pero como que la
mother said this here and then Here she
madre ha dicho esto aquí y luego Aquí ha
said this but then that, I mean if you
dicho esto pero luego que o sea si tú
're listening you're paying close attention to
estás escuchando estás atendiendo bien a
the facts of the documentary
los datos del documental
you realize
tú te das cuenta
and then the issue of the Amazon I mean I
y ya luego el tema del Amazonas O sea me
remember with the video of the Amazon that
acuerdo con el vídeo del Amazona que el
Joan Planas and Dallas gave
Joan planas y el Dallas le dieron un
Jordi Wilde a review I mean they gave
repaso al Jordi Wilde o sea le dieron un
Jordi a review like but Jordi
repaso al Jordi que como pero Jordi para
why the hell are you making a video of this
qué [__] haces un vídeo de esto
from where where are you informed I mean
de dónde de dónde estás informado O sea
if you're informed about something
si es que estás informado de algo
And then people ask me a lot of
Y entonces la gente a mí me hace mucha
people it's not that Jordi is doing
gente no es que Jordi lo está haciendo
very well Now it's that I see Jordi
muy bien Ahora es que yo ya veo Jordi
has a podcast that is two days a  the
tiene un podcast que son dos días a la
week without taking away credit from each one
semana sin quitarle mérito a cada uno
with their work and with their success and with all due
con su trabajo y con su éxito y con todo
respect in the world but two live shows a
respeto del mundo pero dos directos a la
week that you then cut into extracts
semana que luego cortas en extractos
if I had the reach and the money that
si yo tuviera el alcance y la pasta que
Jordi handles, I don't know if he would pay
maneja Jordi que no sé si le pagará a
the guests or they go for free or what it's worth
los invitados o van gratis o qué vale
But well, just because of the reach he
Pero bueno solamente por el alcance
has more possibilities that certain
tiene más posibilidades de que ciertas
people will accept the invitation or not
personas te acepten la invitación o no
no and it's like people now suddenly have him
no y es como que la gente ahora lo tiene
deified okay And look, they don't
endiosado de repente vale Y fíjate tú no
cancel Beijing, they
cancelan a Beijing
cancel Billing because of things 2013 and
cancelan a billing por cosas 2013 y al
Jordi is on God Saturday okay
Jordi lo tienen en Dios sábado vale
but he has a past that is there No longer
pero tiene un pasado que ahí está No ya
Caesar what is Caesar's Jordi Wild
César lo que es del César Jordi Wild hoy
today I think he has the number one podcast
día creo que tiene el podcast número uno
in Spanish I think he does a
de habla hispana creo que hace una labor
very good job he has reinvented himself very well Don't
muy buena se ha reinventado muy bien No
laugh please recognize that he has
te rías por favor reconoce que se ha
reinvented himself well He has reinvented himself he has been
reinventado bien Se ha reinventado ha
lucky I mean he has had luck and it
tenido suerte o sea ha tenido potra y la
turned out well what he has done of course
salió bien lo que ha hecho claro
very well Look I don't see it okay I
muy bien Mira yo no lo veo vale Yo te lo
tell you I see it but yes I have seen
digo yo lo veo pero sí que he visto
some clips of him giving his opinion on some
algunos clips de él opinando algunas
things  people who don't upload on tiktok
cosas de la gente que no sube en tiktok
and things like that imagine, it's not that Joan
y cosas así imagínate no es que el Joan
Planas made videos well, like,
planas hacía vídeo bien el yo en plan
for a long time and he's had a lot of
hasta mucho tiempo y ha tenido muchos
very good videos if he hadn't
vídeos muy buenos si no se hubiera
obsessed with the subject of us,
obsesionado con el tema de nosotros el
Joan Planas would have gone very far and
Joan plano hubiera llegado muy lejos y
then I've seen some clips, I don't
entonces algunos clips he visto no lo
see it in general, I can't give an opinion in
veo en general no puedo opinar por el
general because I don't know him but I
general porque no lo conozco pero sí que
can give an opinion on those clips, the clips
puedo opinar por esos clips los clips
that I've reached. Let's see, he's a brother-in-law, I
que he alcanzado A ver es un cuñado o
mean, the things he says, no, because he's
sea las cosas que dice no porque tiene
like 40 years old, he's entitled to be one.
como 40 años de este están derecho de
[Music] It
[Música]
has to do with age, no, but I don't
tiene que ver la edad no pero yo no lo
say it badly like that. I really admire the work he
digo mal así Yo admiro mucho el trabajo
does, but damn, he has some phrases
que hace pero [__] tiene algunas frases
that are like a brother-in-law because he's entering
que son de cuñado porque está entrando
that stage where he can be a brother-in-law, he
en esa etapa en la que puede ser cuñado
has to enter a stage where he can be a
que tiene que entrar una etapa que puede
brother-in-law.
ser cuñado
But that's why, why,
Pero por eso por qué
why, because he has to enter
Pero qué tiene porque tiene que entrar
a stage where you have to be a
una etapa en la que tienes que ser
brother-in-law, I don't understand that, age
cuñado que no entiendo eso la edad te
makes you act like a brother-in-law,
haces el cuñado
listening to the brother-in-law doesn't mean that they're
escuchar el cuñado no significa que sean
older, let's see, age makes you.
más viejo vamos a ver la edad te hace A
Maybe it's Boomer, no  the
lo mejor que sea Boomer no se maneja la
camera is handled Oh well I don't know how
cámara Ay pues no sé cómo funciona el
Twitch works there But that's not the word
Twitch hay Pero eso no es la palabra de
brother-in-law brother-in-law is the one who starts
cuñado el cuñado es el que se pone a
talking as if to try to look good Look
hablar como para intentar quedar bien
look to pay attention to something and doesn't
Mira mira para pagárselas de algo y no
understand what he's talking about that is
entiende de lo que está hablando eso es
a brother-in-law that's your brother-in-law the one who comes
un cuñado ese es tu cuñado el que viene
to Christmas dinner talks to you about everything
a la cena de Navidad te habla de todo
and he's coming off terrible because he thinks he's the one
y está quedando fatal porque se cree el
talking and that he's coming off
que está hablando y que está quedando
as very intelligent or that he's coming off
como muy inteligente o que está quedando
as an intellectual and in truth those of us
de intelectual y en verdad los que
who are understanding the subject are realizing that he's making it So he's 40 years old What does it matter Jordi I think he's a year older than me not what Jordi is How much is a year older than me not from 84 I don't think so not the same as I make Boomer comments because I'm entering an age where there are
porque entro ya en una edad en la que
things that I miss well
hay cosas que yo me pierdo
if there's one thing that you
pues si hay una cosa en la que tú te
miss you don't start teaching I mean
pierdes no te pones a dar clase o sea yo
for example I can be a Boomer here
por ejemplo puedo ser un Boomer aquí
configuring things here configuring
configurando las cosas aquí configurando
some little thing no or in memes but I don't
alguna cosilla no o en memes pero no me
get  to drop things as if he were a
pongo a soltar cosas como si fuera de un
meme specialist,
especialista en memes
man, he is
hombre
allowed to say misinformation in
se le permite decir desinformaciones de
fact I think the older you are, the more you
hecho creo que por más edad tienes más
should know and better you should talk for a
deberías saber y mejor deberías hablar
long time but he said absurdities and I
mucho tiempo pero decía barbaridades y
don't remember what topic it was
no me acuerdo de qué tema era
yes I have seen him, I think it was on the
sí que le he visto creo que sobre el
Michael Jackson topic it
tema Michael Jackson
was the Michael Jackson video I have
fue el vídeo de Michael Jackson yo tengo
a live stream I think I have I think I have
un directo creo que tengo creo que tengo
several videos I think one is a live stream
varios vídeos Creo que uno es un directo
and another is a video on the subject of Michael
y otro es un vídeo sobre el tema Michael
Jackson and Jordi Wild who is like dude I mean he
Jackson y Jordi Wild que es como tío o
was too dude but too much too much too
sea fue demasiado tío pero demasiado
much I
demasiado demasiado demasiado
think he started saying that Michael
creo que se puso a decir que Michael
Jackson was a pedophile and more absurdities
Jackson un pedófilo y más barbaridades
not exactly what it was and another topic two or
no exactamente que fue y otro tema dos o
three songs and right now I don't remember
tres temas y ahora mismo no me acuerdo
because I don't have it by heart but he said a
porque no tengo de memoria Pero dijo un
lot of nonsense about Michael
montón de tonterías de lo de Michael
Jackson he repeated like the mantra of what
Jackson él repitió como el mantra de lo
people say not that it has always been
que dice la gente no es que siempre se
said that there is something strange but man
ha dicho que hay algo raro pero hombre
this man is somewhat shady because he had
este hombre es algo turbio porque tenía
statues of Donald Duck it's like
estatuas del pato Donald es como
if you have statues of
que si tienes estatuas de muñecos de
Disney dolls you are somewhat shady but that
Disney eres algo turbio pero esa que
logic I mean what is the logic of that what does it have to do with
lógica o sea cuál es la lógica de eso
be a Geek with with
que tiene que ver ser un Friki con con
shady with shady Yes yes or something like that it's not
turbio con turbia Sí sí o algo así no es
that I had I had a room with
que tenía tenía un cuarto con cosas de
Disney stuff I had dolls statues of
Disney tenía muñecos estatuas del pato
Donald Duck and Mickey of I don't know what it is like
Donald y de Mickey de no sé qué es cómo
me the typical nonsense that those who do
yo la típica tontería que te dicen los
n't know what they're saying tell you
que no saben lo que están diciendo
false Also many times their
falsas También muchas veces sus
opinions are at the level of what
opiniones son de nivel lo que dice la
people say on Twitter without informing themselves much as it is what is that what is that
gente por Twitter sin informarse mucho
Who
tal cual es que es eso qué es eso Quién
said things about the Amazon that were
dijo cosas sobre el Amazonas que eran
false well he says many things that
falsas en fin dice muchas cosas que
objectively are lies beyond
objetivamente son mentiras más allá de
my personal opinion with him he says many
mi opinión personal con él dice muchas
things that are pure misinformation or
cosas que son pura desinformación o
totally false things that he is
cosas totalmente falsas que se está
completely inventing and I can't tell you
inventando por completo y no te sé decir
myself memory But many many
a mí misma memoria Pero muchas muchas
but leaving that aside in the end
pero dejando de lado eso que al final
Well, he talks about many topics It's
Pues bueno habla de muchos temas Es
normal that some information Well maybe it's not
normal que alguna información Pues quizá
correct it's true that being
no no sea correcta cierto es que siendo
the number one podcast in Spanish and
el podcast número uno de habla hispana y
documenting yourself before talking about
documentándote antes de hablar de las
things you should have a better let's
cosas deberías de tener una mejor vamos
say research but I was going to
a decir investigación pero te iba a
ask you about topics from the past you to
preguntar temas del pasado tú a día de
this day have it let's say forgiven I have not held a
hoy lo tienes digamos perdonado no lo he
grudge do you think he has really
guarda rencor crees que realmente ha
done a  change and I have to mount
hecho un cambio y yo tengo monta la mini
Leo's mini I'm putting it in the chat and I
de Leo me lo estoy poniendo en el chat y
have to mount Lego mini eh [ __ ]
tengo que montar a mini de Lego eh [__]
we need to dedicate a day it's that it's
necesitamos dedicar un día es que son
five or six hours of live but I have
cinco o seis horas de directo pero tengo
like a talami my guy I have here the
como un talami ni tío que tengo aquí la
bag already bursting or is there still something
bolsa ya reventadísima o aún hay algo
out there that you say I
por ahí que digas
keep thinking that this same garbage
Sigo pensando que esta misma basura de
person so he doesn't know maybe they do
persona para que no lo sepa a lo mejor
n't know what's going on
no saben lo que está pasando
he dedicated himself to sending nudes with my ex
él se dedicó a mandarse nudes con mi ex
when he was 30 and 16
cuando él tenía 30 y a 16
but
pero
but they're not going to complain about that right about that
pero de ese no se van a quejar verdad
no
de ese no
if you flirt with her when she's 20 and
si ligas con ella cuando ella tiene 20 y
you're 30 that's
tú tienes 30
terrible no
eso está fatal no
people know this is public ah okay I
esto lo sabe la gente es público ah vale
put everything in a video Also with
les puse todo en un vídeo También con
another girl anyways
otra chica de todas maneras
So I said that she would be older than me
Entonces yo di que sería mayor que yo
Well if Jordi was 30
Pues si Jordi tenía 30
and she was 16 we're talking about I
y ella 16 estamos hablando
thought Jordi was only a year
yo me creía que Jordi era solo un año
older than me
mayor que yo
but anyway it doesn't matter silicon with her she's
pero vamos da igual de silico con ella
already 16
está teniendo ya 16
but that's the same don't complain about that
pero eso es de igual de ese no se quejan
no they're not going to pull out those
no de ese no van a sacar esas
conversations true no going to send
conversaciones verdad no va a mandar
boyfriend to take out those conversations no
novio que saque esas conversaciones no
from that no no
de ese no no
girl I met was dedicated to flirting with her with
chica que conocí se dedicaba a ligar con
her with a Skype that he had that was
ella con un Skype que tenía que se
called Jordi mystery if I remember
llamaba Jordi misterio si no recuerdo
correctly and the girl was 15 at that
mal y la chica tenía 15 en ese momento y
time and she also dedicates herself to doing the same thing anyway she went because of the [ __ ] for life okay And tied up out that she got in front stretching the time 2015 around there more or less okay now he is as always now he is like older but at that moment I feel
más viejo pero en ese momento yo siento
that now he has settled down a bit
que ahora ha sentado un poco la cabeza
I wouldn't call settling down he is
yo no llamaría a sentar la cabeza que
38 Javi
tiene 38 Javi
well it seems that he is A few years older
pues parece que tiene Algunos años más
than me but well I don't know it's that I'm
que yo pero bueno no lo sé es que estoy
looking at the chat that there are
viendo por el chat que hay
pages Or rather that the internet says that they
páginas O sea que en internet pone que
are 28 I mean we do
tienen 28
n't know the real age I wouldn't
O sea no sabemos la edad real no
call that he is old let's see what
llamaría que está viejo a ver lo que
the dala said was that he caught Miare he
contó el dala fue que le pilló a miare
caught him talking to Jordi it was not what he
le pilló hablando con Jordi no fue lo
said that he caught her talking to
que contó que la pilló hablando con
Miare
miare
that he was saying things to Miare no
que le estaba diciendo cosas a miare no
So we are talking that it has to
Entonces estamos hablando de que tiene
be at the age that
que ser en la edad que
or rather in  the time when I was with
o sea en la época en la que estaba con
him
él
in the old sense you know and then you
en el sentido viejo sabes y luego me
tell me about his age, dude, well he's
dices de la edad cabrón
physically fine like that. Well, I don't
pues está bien físicamente así Bueno no
know, I think that 10 years ago he
sé yo creo que yo creo que hace 10 años
was fine but now
estaba bien pero ahora yo no lo veo bien
I don't see it as a good personal opinion, eh, I don't think that physical appearance is more important either. But if we talk specifically about physical appearance, well, he was going to live, I would like to see you like Jordi. No, Luis, no, Luis, no, no, I didn't like him older. Luis, on Wikipedia it says he's 47 years old,
en Wikipedia dice que tiene 47 años
man, as much as 47, don't you
hombre tanto como 47 no
have a very, very strange concept of what it
tenéis un concepto muy muy raro de lo
means to be good or bad? Or do you think that
que es estar bien o mal O cree que
because a person has
porque una persona tenga así los brazos
fat arms and all that, they're already pretty?
gordos y demás ya ya es bonito
For me, personally, I liked him more
para mí personalmente me gustó más yo
and at that time and now I don't think so, but I don't
y en esa época y ahora creo que no pero
know, it's like more of an impression, the
no lo sé es como más impresión la
question of who he is. But well, those are
cuestión Quién es Pero bueno eso son
personal opinions, in the end, that's a
opiniones personales al final eso es un
book from that time
libro esa época
that I met with whom I had a Skype conversation
que yo conocí con el que tenía un Skype
with Jordi mystery and besides that,
de Jordi misterio y además de eso ya
to top it off, I have
para hacer la repera yo tengo
conversations with him
conversaciones de él
in which he
en las que
admits to having
admite haber
committed some kind of aggression against one
hecho algún tipo de agresión contra una
of his ex-girlfriends and asking her all this
de sus exnovias y pidiéndole todo esto
in Catalan not to tell him.  tell your
en catalán que no se lo cuente a sus
parents do
padres
n't tell your mother please those
no se lo digas a tu madre porfi
conversations are not going to bring up
esa esas conversaciones no las van a
those conversations no that no
esas conversaciones no eso no
and I don't remember because I can't say the
y no me acuerdo porque no puedo decir la
way Taken out conversation that I saw a
de forma Sacada conversación que la vi
long time ago I still have
hace tiempo la tengo todavía
the question admitting an aggressor okay
la cuestión admitiéndose un agresor vale
and I find it quite curious that he
y me parece bastante curioso que él se
spent a lot of years
pasara durante un montón de años
saying barbarities about me saying
diciendo barbaridades sobre mí diciendo
that he wanted I do
que quería
n't remember if he said he wanted to shoot myself
no me acuerdo si decía quería pegarme un
that he wanted to be shot
tiro que quería que me pegasen un tiro
but something similar I do remember a
pero algo parecido Yo sí recuerdo un
video with José you know he's a little
vídeo con José vas que está un poco
aggressive yes yes
agresivo sí
The truth is yes
La verdad que sí
I am one of those people who
Yo es que las personas que
at the first change They are already
a la primera de cambio Ya te están
telling you that they want you hit or something like
diciendo que te quieren pegado o alguna
that Well I think it's because
cosa de esa Pues creo que es porque
they are used to solving
están acostumbrados a solucionar las
things that way you
cosas de esa forma
understand me or they move in an environment where they
me entiende o se mueven en un ambiente
are used to
en el que están acostumbrados a
solving things that way It's
solucionar las cosas de esa forma
also true that he already apologized
también es cierto que ya pidió disculpas
for that I
por eso
think I remember no
yo creo que yo recuerdo no
no let's see I know he made a video I
no a ver Sé que hizo un vídeo
know I made a video Jordi talking about
sé que hice un vídeo Jordi hablando de
Dallas He already had the podcast that by the
Dallas Ya teniendo él el podcast que por
way he told him that he was going to sue him for the
cierto le dijo que lo iba a demandar por
right to honor and no he never sued him
derecho a honor y no no lo demandó nunca
but but
pero
that he apologized,
pero que pidiera disculpas no
I don't Maybe it's the Mandela effect eh but
me A lo mejor es efecto Mandela eh pero
I remember hearing that he
yo recuerdo haber escuchado que pidió
apologized for the video that comes out with José you
disculpas por el vídeo que sale con José
go saying I got very aggressive I
vas diciendo me puse muy agresivo no
shouldn't have controlled my words more
debería de haber controlado más mis
because I didn't remember that let's
pues no lo recordaba eso
see
a ver
three years ago
hace tres años
sorry they
perdón
are bad acts and I have behaved badly with
son malos actos y me he portado mal con
people and I recognize it and not only here I have been
gente y lo reconozco y no tan solo aquí
recognizing it for a long time and I have asked for
llevo tiempo reconociéndolo y he pedido
forgiveness from whoever I had to ask for forgiveness whether they
perdón a quien tenía que pedir perdón lo
accept it or not It's not my problem I
acepten o no No es mi problema Yo lo
try but I reach a limit I
intento pero llego hasta un límite yo
decide how I live let's
decido como vivo
see and recognize that we have behaved well
a ver y reconoce que nos ha portado bien
with someone who has asked for forgiveness and does not
con alguien que le ha pedido perdón y no
accept it the one who is not in
lo acepta la que no las está en el
forgiveness no the
perdón no
aggressive thing the
lo de agresivo
aggressiveness I can't find it let's see I'm
lo de agresividad no lo encuentro a ver
going to look for Joseba
voy a buscar joseba
neither will it appear to me by Joseba
tampoco me aparecerá por joseba
do what comes out from below whatever it
haced lo que os salga de abajo lo que
is to me Exactly the same I would like to
sea me da Exactamente igual me gustaría
ask The same for me I know that I am a
pedir Lo mismo para mí Sé que soy figura
public figure this is almost impossible but I would
pública esto es casi imposible pero me
love it I would love for him to live
encantaría Me encantaría que viva
I don't remember an apology for that for
yo no me suena una disculpa por esa por
those episodes the truth is I have
esos episodios la verdad
not acted well as if he really
no he actuado bien como que él realmente
has done  an exercise in saying damn, I have
ha hecho un ejercicio de decir [__] he
been very sexist objectively it has
sido muy machista objetivamente lo ha
been, I think it can be said, I think it
sido creo que se puede decir creo que se
can be said that the
puede decir que ha sido machista la
girlfriend of the Channel has been sexist, that [ __ ] is
novia del Canal esas [__] son
sexist. Okay, and as a result of that, I think
machistas Vale y a raíz de eso yo creo
he understood that this was not the
que él entendió que por ahí no era el
right path. I don't know if it was a change
buen camino no sé si ha sido un cambio
that he imposed on himself for the good of his
que él se ha impuesto por el bien de su
personal brand, which it could be, or because he
marca personal que puede ser o porque
really did an exercise in
realmente ha hecho un ejercicio de
reflection and said, damn, this is not
reflexión y ha dicho [__] esto no está
right, but the change today seems to have
bien pero el cambio a día de hoy Parece
occurred. I don't remember
ser que lo ha dado yo no recuerdo ver
ever seeing that in my life. Whatever he
eso jamás en la vida lo que se haya
apologized to me, first he tells us that I am
disculpado conmigo primero nos dice que
right. Maybe it's the
tengo la verdad A lo mejor es efecto
Mandela effect. Maybe I dreamed it, maybe it is. I do
Mandela A lo mejor lo he soñado puede
n't know, it could be because I don't
ser No lo sé puede ser porque yo no me
recognize any of that at all, but the
suena absolutamente nada de eso pero la
point is that he dedicated himself to saying a
cuestión es que se dedicó a decir un
lot of barbarities about me, a
montón de barbaridades sobre mí un
lot of slander, in addition to
montón de calumnias sumándose además a
the cancellation against me, he dedicated himself more
la cancelación contra mí se dedicaba más
to that son of a [ __ ] wearing t-shirts
a ese hijo de perra a ponerse camisetas
with my face
con mi cara
literally, well no, it wasn't him, it was a colleague of
literal bueno no no era él era un colega
his and he took pictures so that it was with
suyo y él hacerse fotos para que sea con
my face. Oh, okay, okay, anyway, a lot of attack,
mi cara Ah vale vale en fin mucho ataque
a lot of mockery.  towards me very very very beast
mucha burla hacia mí muy muy muy bestia
but at the level of getting into
pero a nivel de meterse en temas
really serious issues and accusing me of the garbage
realmente serios y acusarme las basuras
that they are accusing me of that we all do
que me están acusando que hacemos todos
that are lies but he was within
que son mentira pero él estaba dentro de
this group of garbage considering
este grupo de basuras teniendo en cuenta
what he was and what he is because I do
lo que era él y lo que es él porque yo
not believe that someone who is capable of
no creo que alguien que es capaz de
doing those things is capable of changing
hacer esas cosas sea capaz de cambiar
but the thing is that he was projecting I think so
pero es que estaba proyectando yo creo
very probably because how
que sí muy probablemente porque cómo se
can you be so pig to dedicate yourself to
puede ser tan cerdo para dedicarse a
accusing me of those atrocities and telling me that you will
acusarme esas barbaridades y decirme que
shoot me and acting all
me pegas un tiro y hacerte el súper
nice and pretty and then over
bonito bonito y luego a lo largo del
time I end up finding out things that
tiempo me termino enterando de cosas de
you turned out to have hit I don't
que tú resulta que le habías pegado a no
know what girlfriend that on top of that you
sé qué novia de que encima de la
manipulated her so that she wouldn't tell anything that
manipulaste para que no contase nada de
then also his relationship with
que luego además también su relación con
Oh my God his relationship with Natalie
Uy madre mía su relación con Natalie pa
mother of God the most horrible thing I have
madre de Dios cosa más horrorosa he
seen in my life
visto en mi vida
from there I have information but exaggerated
de ahí tengo información pero exagerada
stop and give away of the atrocities that
parada y regalar de las barbaridades que
this lady did to him horrible eh
le hacía esta señora horroroso eh
horrible And then you dare to
horroroso Y luego tú te atreves a
come to me and tell me that I am the bad guy
venirme a decir a mí que yo soy el malo
a guy like that anyway I think that what has
un tipo así en fin yo creo que lo que ha
done now has been realizing that it's
hecho ahora ha sido darse cuenta de que
better to earn money without so much so much
es mejor ganar dinero sin
Well I'll do a podcast and then
Bueno te hago un podcast y entonces pues
talk to other people and I say my
Hablar a otras personas y yo digo mis
nonsense too you know
tonterías también sabes
but I think that he has changed those
pero yo pienso que la haya cambiado esas
atrocities have changed but
barbaridades haya cambiado pero a día de
today you have him let's say not forgiven
hoy lo tienes vamos a decir no perdonado
but you don't care it's not like you still
pero te la pela no es como que sigas
think about him or hold a
pensando en él ni le guardes un rencor
deep resentment or anything like that
profundo ni nada de esto
Look, in general the truth is that I don't
Mira yo en general la verdad es que no
think about my normal life outside of
pienso en mi vida normal fuera de los
videos I don't think very often about these
vídeos no pienso muy a menudo en esta
people I think about other topics and even If it
gente pienso en otros temas y incluso Si
ever comes to mind I try to
alguna vez me viene a la cabeza trató de
focus on the fun things I play
centrarme en las cosas divertidas juego
a lot I go
mucho
on trips or you get there you get to
voy de viaje o llegas llegas a
disconnect in your day to day life Hey yeah a lot eh I mean it's
desconectar en tu día a día Oye sí mucho
funny because yesterday he
eh o sea me hace gracia porque ayer
just told me he
justo me dijo
said
me dijo
this person it's
esta persona
funny to me because you are capable of you
me hace gracia porque tú eres capaz de
have a thousand quotes saying
que tienes mil citados diciendo de
atrocities and you go to see La que se
barbaridades y te vas a ver La que se
avec
avecina
saying atrocities and I swear I don't
decir barbaridades y te juro que no me
sit and watch the house for 2 hours straight
pongo a ver la casa 2 horas seguidas de
really really I am that I swear you
verdad de verdad Yo es que te lo juro Me
seem like a very good Villain of  movie
pareces un muy buen Villano de película
but it's not a roll because it's a roll there are
pero es rollo no porque es rollo hay
villains
villanos
eh Well then, I mean but let's say in
eh Bueno pues o sea pero vamos que de
fact he just did it here right now
hecho lo acaba de hacer aquí ahora mismo
I'm going to go to teles to do a while
me voy a ir para teles a hacer un rato
come on I'm going to land for a while he just did it
venga me voy para aterrizarse un rato lo
here right now eh I mean he
acaba de hacer aquí ahora mismo eh o sea
stayed so calm he [ __ ] himself
se ha quedado tan campante se ha cagado
so calmly and that's it I mean he
tan campante y
dropped those pearls of
o sea ha soltado aquí esas perlas de
Jordi here and he left so comfortable and so
Jordi y se ha ido tan agustísimo y tan
calm guys
campante chicos
[Music]
[Música]
I'm going to go while the
me voy a ir para mientras que se sube el
video of today's salsería is uploaded I'm going to go
vídeo de la salsería de hoy me voy a ir
to Teresa salseo to gossip about a
para Teresa salseo a cotillear unas
few things I'm going to be interested in
cuantas de cositas me voy a interesarse
everyday things tell a kiss a
cotidianas cuenta de cosita un beso un
kiss
beso
[Music]
[Música]